植物领主：开局百倍时间加速！ 作者：大帝无恒

【全新设定】穿越领主时代，赵兴成为了一名植物系领主，兵种成长时间太长，无法毕业怎么办？
开局获得【百倍时间加速】+【属性强化】！
“超凡级兵种【爆炸铁树】，10年成熟期缩短至36天！赋灵强化，爆炸属性翻倍！”
“王级生命【摩云藤】，100年成熟期，缩短至一年！赋灵强化，防御属性翻倍！”
“传说级【千星藤】，万倍时间加速，一夜铺满整个星球！赋灵强化，繁殖属性翻倍！”
当赵兴进入万族战场，异族敌军傻眼了。
“沃日，他的植物兵种怎么成熟得那么快！”
“正常的蘑菇，为什么会自动爆炸+中毒？”
“天呐，那颗星球已经完全被赵兴的植物占领了！”
还有【七星剑竹】，【生命古树.. 

 第一章：求求你毕业吧！（求票求鲜花！）
　　赤星帝国，原初界，安平学府。
　　“赵兴，植物系领主。”
　　“领主之力，两阶，级别：低级！”
　　赵兴看着测试仪上显示的几行大字，有些茫然。
　　旁边一个年轻女导师，见这个老同学似乎在发愣，心中叹了口气，还是公布了结果：“毕业考核：未通过！”
　　测试的结果引起了广场一阵哄笑声。
　　“哈哈哈，老学长又留级了。”
　　“赵兴也真是够惨的，都这么多年了，连原初界的毕业考核都通不过。”
　　“没办法，谁叫他天赋垃圾，还是一名植物系领主呢？”
　　“真是给咱们安平学府丢脸啊。”
　　“简直是帝国之耻。”
　　没有在意周围那些比自己小的学员传来的嘲讽声。
　　赵兴浑浑噩噩的走到了广场边缘角落，
　　记忆融合，眼神逐渐从迷茫变得清明。
　　“没想到我居然穿越了。”
　　“成了赤星帝国，安平学府的一名留级生，直到现在才觉醒前世记忆？”
　　这是一个领主时代。
　　每个人在十八岁都会觉醒体内世界。
　　根据拥有的体内世界类型，可称为不同类型的‘领主’。
　　有体内世界适合孕育兽类的异兽领主。
　　有化体内世界力量为己用的武道领主。
　　也有体内世界满是异火的火焰领主。
　　而赵兴，则是一名大后期的植物系领主。
　　并且已经连续三年都无法通过毕业考核。
　　原初界，是赤星帝国培养新手领主们的一方小世界。
　　一般来说，有原初界的力量孕育加持。
　　再配合导师们的辅导，快则一年，慢则三年，就能达到帝国的毕业考核标准。
　　但赵兴不一样，首先他是植物系领主，本身就属于后期型领主。
　　以异兽领主为例，少则半年，多则两年时间，许多异兽足够进入成熟期了。
　　而植物类生命，十年八年都不一定能进入成长期。
　　其次他的天赋能力，从觉醒那一年开始，非但没有增加，反而是一直变弱。
　　到现在，只是最低级的F级【培育】。
　　培养植物类生命，几乎没有任何加成效果。
　　几年时间下来，安平学府的同期领主学员们，早已毕业，离开了原初界。
　　去宇宙星空战场，与万族争锋，在赤星帝国获得了荣耀和地位。
　　但他，却一直留级。
　　学员们换了一茬又一茬，现在连新手导师，都是赵兴曾经的同学。
　　“王佩，领主之力，十一阶，初级异兽领主！毕业考核B级评分。”
　　“陈烈，领主之力，九阶！火焰系准领主，毕业考核C级评分。”
　　“恭喜你们全部毕业！”
　　“一会有帝国军部和各大财团来招人，大家可以在这里等一等。”
　　“今天你以帝国为荣，明天帝国以你为荣。”
　　“……”
　　广场上，毕业仪式还在进行。
　　学员们相互祝福，并且拍照留念，兴高采烈的。
　　只有赵兴一个人孤零零的待在广场角落，看起来十分刺眼。
　　他在这里也没有什么朋友，毕竟他当初那一届的学员都早毕业几年了。
　　很快，有一个女子学员走过来，旁边还跟着一头形似大猫的异兽：“学长加油。”
　　“抛开境界不谈，你还是长得很帅的嘛。”
　　“谢谢。”
　　“考虑一下做我男朋友嘛？我家有钱，你就算天赋废了，我也可以养你啊，嘻嘻。”
　　“……不用了，我能养得起自己。”赵兴平静道。
　　“哼，活该你单身。”女子甩了甩头走了。
　　“老学长，过来合照留念一下吧！”不一会，又一名身材魁梧的武道领主走了过来。
　　“不了，谢谢。”赵兴摇头。
　　“靠，装什么装，一个废物罢了，老子还不稀罕呢。”被拒绝后的肌肉男冷哼一声离开，声音毫不顾忌的传入赵兴的耳中。
　　赵兴面无表情的看着对方离开。
　　当一个人弱小的时候，整个世界都充满恶意。
　　他也不知道遭受过多少嘲讽了，现在心理承受能力很强，不会去做一些口舌之争。
　　这些年来，有人嘲讽他，也有人同情他，也有些假装同情，实则是在他身上找存在感的人。
　　总之，什么样的人都有。
　　赵兴融合了所有记忆，也算继承了原主的一些心性。
　　经历了这么多后，也是练就了一双能看透人心的慧眼。
　　“都散了！”这时，年轻女导师方晴雪走了过来，驱散了赵兴周围的人。
　　方晴雪，中级武道领主，体内世界已经孕育出规则雏形。
　　她不算是长相特别惊艳的那种美，但十分耐看。
　　赵兴和她本来是同一届，但现在方晴雪都已经成了导师，而他现在还是学生。
　　“你最近精神状态不太好。”方晴雪盯着赵兴，道：“没什么事吧。”
　　“谢谢，已经习惯了。”赵兴摇了摇头。
　　“你接下来打算怎么办。”
　　“毕不了业就出不去原初界，我他么还能去哪？”赵兴露出一丝苦笑。
　　没有毕业，成为初级领主，获得帝国公民头衔之前，无法随意进出原初界。
　　“想没想过自爆本源，重修？”方晴雪突然严肃的问道，“在原初界，这是可以实现的。”
　　赵兴眼神一凝，方晴雪所指的自爆体内世界本源重修。
　　是让他毁掉体内世界中的本源，这样一来。
　　天赋和类别，有可能会重新生成。
　　但这玩意就和打胎一样，不是没有代价。
　　很有可能再也无法诞生体内世界，成为领主，那时候就彻底是一个废人了。
　　最好的情况，其本源力量也要减少一半，这还是在原初界加持的情况下。
　　“我在外面请教过帝国的一位强者。”方晴雪手里拿出一枚淡白色的晶石。
　　“有了这个，你重修成功的概率会提升很多。”
　　“守护石？”赵兴看到这块晶石，眉头一挑。
　　本源守护石很珍贵，可以用来提升体内世界，是非常强力的宝物。
　　“为什么给我？”赵兴疑惑，他和方晴雪虽然是同学。
　　但当时方晴雪是班长，天赋家境都很不错。
　　两人交集并不多，反而是方晴雪成了导师后。
　　交流得多了些，对自己多有帮助。
　　方晴雪冷淡的脸上，终于出现了一丝情绪波动。
　　“为什么，你还问我为什么？我也想问为什么！”
　　“我当了你一年班长，三年导师。”
　　“班长的时候，你就拖我作战小组的后腿。”
　　“现在我成导师了，你拖我整个班的后腿！”
　　“算我求你了，行行好，你赶紧毕业吧……”
　　“你明年再毕不了业，我就要成为安平学府第一个让学生毕不了业的女老师了。”
　　“……”赵兴目瞪口呆的看着方晴雪。
　　不知道为什么，他突然想起了前世考驾照的经历。
　　此刻的方晴雪，像极了当时无可奈何的驾校教练。
　　在原初界，新手领主能待的极限时长是六年，现在第五年刚过。
　　安平学府，还从来没有六年都无法毕业的新手领主出现过。
　　赵兴压力大，学府的老师压力也大得很。
　　自己算在方晴雪的教学任内，已经三年了。
　　忍了这么久才吐槽自己，真是难为她了……
　　“对不起了老同学。”赵兴挠了挠头，“我也想毕业的。”
　　方晴雪说完，终于感觉浑身舒畅。
　　她又恢复了清冷的模样，她也知道这不是赵兴的错，毕竟对方已经很努力了。
　　但就是忍不住啊……
　　“这守护石借你的，以后毕业了还我。”
　　“……自爆说不定就嗝屁了，我发个屁的财。”赵兴道。
　　“我相信你！”方晴雪盯着赵兴，突然认真道。
　　“能在原初界日复一日的坚持苦修，一日不松懈，你迟早能毕业！”
　　赵兴一愣，突然有些感动是怎么回事。
　　“拿着吧，最后一年了，你还有机会。”方晴雪将东西塞到赵兴手里，转身离开。
　　“这叫什么事，穿过来难道就要赌命的吗。”
　　赵兴看着这颗守护石，叹了口气回到了自己的住处。
　　此时，房间内智能光幕上正在播放着一段视频：
　　一片浩瀚的星空下，一名高级机械族领主，正乘着一艘战船横渡虚空。
　　突然！
　　远处一颗通体绿色的星球中，散发出一抹微光。
　　一根遮天蔽日的藤蔓根茎，从虚空中伸了出来，并且迅速的缠绕上这艘战船，不断的收紧。
　　仅仅十秒钟，这名高级机械领主，以及他的战船，就被‘死亡缠绕’成了粉碎。
　　随后藤蔓拖着残骸，从虚空中消失不见，收缩回了绿色星球。
　　“千星藤！强大的千星藤！”赵兴看着这段视频，眼中露出向往的神情。
　　这是流传在赤星帝国的一段视频，据传，那颗绿色星球，是一名神秘的植物系领主的墓地。
　　而千星藤，就是那名植物系领主养出来的！
　　这段视频激励着无数植物系领主，赵兴几乎也每天都要看一遍。
　　“植物系领主还是有搞头的，不过也太后期了。”
　　“一颗千星藤成长起来，哪怕花费诸多资源，也要几百年。”
　　“这株千星藤也不知道活了多久，才有这么可怕。”赵兴暗道。
　　植物系领主，最需要时间来发育。
　　然而很少有领主，能够成长到那个阶段。
　　“要是我有无尽的时间，或者充足的资源就好了。”赵兴心中想着。
　　就在这时，丹田处轻轻颤动，一道提示在脑海中响起。
　　【原生种已孕育完成，请前往体内世界领地查看！】
　　PS：新书求数据支持，更新量大管饱！.

 第二章：时间神树，赋灵变种！
　　提示来源于体内世界，这时领主们都有的功能。
　　【原生种】，则是开辟体内世界时，初次孕育的种子。
　　赵兴心念一动，意识开始下沉。
　　不断下坠……
　　片刻后。
　　赵兴睁开了眼睛。
　　此时，他悬浮在一片迷雾中。
　　周围同样是一片朦胧的灰雾，无比安静。
　　只有正下方，有一块黑绿交错的陆地。
　　“这就是我的体内世界。”
　　赵兴全神贯注，向下看去。
　　哗啦~
　　迷雾散开。
　　脚下露出一片百米见方的黄土地，上面空空如也。
　　身为低级的二阶领主，体内的领主之力少得可怜。
　　赵兴这几年来几乎无法在体内世界中种活什么神奇植物。
　　只剩下这么一颗【原生种】，还在孕育当中。
　　而这也是支撑着赵兴努力下去的执念。
　　几年前，他的天赋能力还是E级，但一直修炼，能力反而退化了。
　　他能感觉到这颗【原生种】的独特。
　　是它这源源不断的吸收着自己的力量。
　　“看看你到底是个什么东西，吸收了我这么多年的修炼成果。”
　　“嗡~”
　　中心的一部分，出现了一个方型的池子。
　　散发着混沌的雾气，神秘无比。
　　当那个方形池子彻底露出真容时。
　　一颗拇指大，似有若无的淡金色颗粒出现在了池子中。
　　并且很快将周围的雾气吸收而空，破土而出，出现了一颗淡金色神异无比的小树苗！
　　同时，赵兴的脑海中出现了一道提示。
　　【原生种孕育成功！】
　　【你获得时间神树（神级）！】
　　【状态：幼苗期】
　　【功能1：时间神树可以笼罩体内世界，进行1-100倍时间加速！】
　　【功能2：天赋反哺，原生种将会反哺力量给领主，使其天赋得到进化。】
　　“嗡~”
　　一股力量传入赵兴的体内，随后又一道提示响起。
　　【你的F级天赋‘培育’已进化为S级天赋‘赋灵变种’！】
　　“这……”
　　赵兴惊呆了！
　　他没想到，体内世界孕育出来的原生种，居然是神级的【时间神树】！
　　并且天赋反馈，直接将自己的F级天赋，跳到了S级天赋！
　　一个领主强大之处，一在于天赋，二在于世界核心。
　　比如火系领主的世界核心为【火核】。
　　异兽领主的世界核心为【孕育之巢】。
　　世界核心越强大，毫无疑问将来的发展上限也更高。
　　像曾经有个强大的异兽领主，其孕育之巢等级极高，能够培育强大的天使！
　　一挥手，就是天使大军！
　　赵兴原本以为体内世界的【原生种】，应该会与众不同，可没想到居然是神级！
　　“神级的原生种！”
　　赵兴有些激动。
　　这意味着，无论是将来培育植物生命还是自身。
　　都会达到一个难以想象的高度！
　　谁不想成王作祖，获得荣耀和地位？
　　现在，他获得了一颗时间神树，一切都将为之改变！
　　“植物系领主，最缺的就是时间。”
　　“而有了时间神树，我培养的植物类生命，可以加速进化到成熟期！”赵兴看着那颗神异小树，眼中充满着期待。
　　…………
　　当时间神树诞生后，体内世界也开始发生了变化。
　　时间树的两片树苗，散发着淡淡的金光，开始往周围驱散迷雾。
　　体内世界的范围，开始变大。
　　直径不断扩大，从200米半径，飞快的扩展到了2千米！
　　提升了10倍！
　　体内世界扩大，领主之力也相应提升。
　　多年的吸收，终于获得了时间神树的反哺！
　　赵兴的等级，从二阶，一口气跨越了3个段位，成为了五阶新手领主。
　　领主的等级分为：新手、初级、中级、高级、超凡、星级、银月、曜日、虚空。
　　除了新手领主有九阶之分外，初级领主10到19阶外，其余级别都只有初期、中期、后期、圆满级之分。
　　达到星级的领主，便可以横渡星空，无论是哪种类别的领主。
　　都可以吸收虚空中的射线能量存活，可以无视宇宙中残酷的环境，并且化为己用。
　　而最高的虚空级领主极少，基本很难在帝国范围内见到，都在万族战场中为帝国开疆拓土。
　　传说中建立赤炎帝国的最强者‘赤炎大帝’还不止这个境界。
　　那是一名强大的机械领主，原初界正是他所建立。
　　这也是为什么赤炎帝国的科技如此发达的原因。
　　……
　　“之前那么多年苦修，领主之力都没什么进步，是因为在孕育这颗时间神树。”
　　短暂的激动后，赵兴冷静了下来。
　　“不过我已经落后了很多时间，必须尽快提升体内世界的等级，拥有更多的植物类生命。”
　　作为植物系领主，他不能像武道系领主那样去亲自战斗，一切都要依靠培养植物类生命。
　　就如同异兽领主，想要通过原初界的毕业考核，也是依靠培养出来的强大异兽才能过关。
　　不过之前赵兴为了孕育原生种，根本没有其余生命能存活下来。
　　所以现在体内世界其实除了时间神树，没有任何生命。
　　连他么根草都没有。
　　不过没关系，现在也不晚！
　　“学校内，有免费的种子和幼苗可以领取。”
　　“我现在还是安平学府的新手领主，每个月是可以领取一批种子的。”赵兴暗道。
　　原初界，是整个赤星帝国作为人才培养基地的小世界。
　　每一个新手领主，都是帝国的储备人才。
　　按照规定，是拥有一些帝国的福利。
　　像异兽领主，也是可以领取幼兽或者宠物蛋的。
　　当然，如果想要更好的，那就得花钱买了。
　　原初界内，有很多领主任务获得积分，还有闯关奖励等等。
　　可以通过安平学府传送到各个关卡，副本。
　　赵兴留级这么久，对这些，自然是烂熟于心。
　　“你好，我需要领取新手领主的福利。”
　　来到安平学府的领主大厅，赵兴冲着一名老师说道。
　　“请展示你的身份识别卡。”年迈的老师懒洋洋的说着。
　　赵兴依言照办。
　　“姓名：赵兴。”
　　“植物系领主，二阶”
　　“可领取新手领主福利：初级能量石3颗，随机种子一袋。每月限领取一次。”
　　老者一听这个名字，顿时睁开眼睛笑道：“是你啊，你小子今年又没毕业？”
　　“……是的。”赵兴无语，他留级这事，除了新来的，算是没人不知道他了。
　　“挺好，原初界管吃管住的，还不用去万族战场打生打死，要我说，你干脆在这养老得了。”
　　“哦我忘了，原初界最长只能待六年，你这今年已经是最后一年了。”
　　“哎，就走啊，再多聊会啊。”
　　赵兴回头：“多聊会您多给点东西不？”
　　“那不能。”
　　“告辞！”
　　“……”
　　东西到手，赵兴扭头就走。
　　回到独立房间，心念一动，种子和3颗能量石瞬间消失。
　　体内世界，领地。
　　赵兴的身影出现，拆开种子袋，往前方一抛。
　　顿时就有四道流光出现在土壤上方。
　　【你获得剑竹幼苗X10，品质：普通】
　　【你获得坚韧长藤幼苗X10，品质：普通】
　　【你获得变色蘑菇种子X30，品质：普通】
　　【你获得爆炸铁树种子X5，品质：普通】
　　【植物类生命的品质分：普通、精英、超凡、王级、皇级、帝级、传说、神级。】
　　种子袋里获得了四种不同类别的植物类生命。
　　免费的基本都是普通品质，偶尔能见到精英品质。
　　想要更好的，只能做任务和闯关。
　　赵兴运气一般，一袋种子全是普通品质。
　　不过没关系，他现在有天赋和时间神树。
　　普通品质反而最容易成熟，来填充他这个植物系领主的实力。
　　“调整时间流速，加快一百倍！”
　　赵兴心中默念。
　　“嗡~”
　　随着时间神树的两片金色嫩苗轻轻颤抖，体内世界周边的雾气疯狂翻滚。
　　金光笼罩下，剑竹、长藤、铁树，以及蘑菇都开始疯狂生长。
　　四种植物类生命的成熟时期各不相同。
　　长藤幼苗成熟时间最短，是植物系领主的必备。
　　这么一会，它就已经进入了成长期。
　　不过它的威力也是随着年份而增长。
　　坚硬铁树成长时间最长，基本都是10年起步，现在虽然获得百倍加速，但要完全成熟，也得个把月。
　　剑竹幼苗则是只冒出了一个绿芽。
　　它深耕于地底，不断的积蓄能量。
　　和别的植物生命相比，剑竹的成长期属于前长后短。
　　前期一直没动静，成熟之时则只需要一夜的时间。
　　成长最快的就是这个变色蘑菇。
　　“外界才过去半个小时，这蘑菇就已经成熟，并且开始自我繁殖？”
　　“有时间神树后，这繁殖速度就是快啊。”
　　赵兴十分满意。
　　变色蘑菇是原初界特产。
　　此时它已经完全成熟，赵兴作为领主自然可以查看属性。
　　于是将目光聚集在了上面。
　　【名称：变色蘑菇】
　　【品质：普通】
　　【状态：成熟期。】
　　【等级：30级】
　　【功效：一只懂得变色伪装的蘑菇，可以快速融入周围环境，并且带有轻微的毒性。食用可增长稍许领主之力。】
　　植物类生命成熟时间更长，但其能量等级，往往要高于其他生命。
　　变色蘑菇的功效是辅助性质。
　　如今赤星帝国强大的植物系领主一般都是偏向辅助。
　　弱小的植物系领主，往往负责给友军培养、输送资源，比如给前方战场的异兽领主提供口粮等等。
　　或者让武道系领主变得更加坚挺。
　　强大的植物系领主能力就更大了！
　　星际战场上，如果要打造一个临时领地，但环境恶劣时。
　　植物系领主，可以改造一颗荒芜星球！
　　在很短的时间内，就能打造一个可以存在时间较长的领地生态圈出来！
　　有些领地，甚至都能存在上万年！
　　不过，赵兴暂时需要的不是成为一名辅助，毕业考核没点战斗力可不行。
　　“赋灵变种，发动！”赵兴看向其中一株蘑菇，心念一动。
　　【你正在对变色蘑菇进行赋灵变种！】
　　【该植物生命包含的所有属性为：变色78%、增幅10%、中毒8%、爆炸4%。】
　　【请选择变色蘑菇的效果，你可以选择放大其中一种效果，使其成为主要属性，并且有几率获得等级提升！】
　　【你也可以赋予额外效果，但无法提升等级，甚至有几率造成该植物类生命的等级下降。】.

 第三章：感应爆炸的中毒蘑菇？
　　赵兴看着这颗蘑菇的属性，顿时思考起来。
　　变色蘑菇有【变色】、【中毒】、【增幅】、【爆炸】四种属性。
　　只是各自占比不同，主要效果还是变色。
　　其中爆炸这个属性的效果，微乎其微。
　　甚至称不上爆炸，就像前世看到过的桃子、西瓜、等果实，熟透了会裂开一样。
　　它就是植物类生命正常的一种熟透了之后炸裂开来的表现。
　　“赋灵，能够让我任意放大其中一种属性的效果，变种，则是赋予一种新的属性。”
　　“我需要这个植物生命有一些战斗效果。”
　　“那么，就这样改造吧……”
　　一个想法在赵兴脑海中形成。
　　“提升中毒属性！”
　　“提升爆炸属性！”
　　赵兴心念一动，他感觉眼前的蘑菇瞬间与自己的精神力产升了一丝联系。
　　就好像异兽类领主的天赋，也会对异兽产生影响一样。
　　随后整个蘑菇的结构在他眼中变得透明。
　　内部发生翻天覆地的变化。
　　一颗全新的蘑菇种诞生了！
　　与此同时，赵兴也得到了提示。
　　【你对变色蘑菇进行了赋灵，属性已经发生了变更！】
　　【变色蘑菇（变异体）】
　　【品质：精英】
　　【状态：成熟期。】
　　【等级：40级】
　　【属性1：爆裂，进入变色蘑菇感应反应内，将会自动爆炸，对敌人造成溅射伤害。】
　　【属性2：中毒，变色蘑菇释放独特的香味，对一定范围内的敌人散发麻痹性毒素。】
　　【属性3：隐形，变色蘑菇可以与周围的幻境融为一体，不易察觉。】
　　【60%中毒，30爆炸，10%隐形。（植物类生命的能力属性分配比例。）】
　　【评价：一颗变异了的蘑菇，似乎产生了一些奇怪的属性！】
　　“咦，达到精英级了！”赵兴心头一喜。
　　由于他只是对变色蘑菇原有的属性进行赋灵，并未进行【变种】。
　　所以，变色蘑菇的品质提升了，等级也相应的提升。
　　作为成熟体，变异后蘑菇，能量等级达到了40级。
　　剔除了增幅的效果后，属性也发生了大变化！
　　隐身、中毒！
　　作为领主，赵兴还可以主动操控其爆炸！
　　如果不操控，则会自动进行范围感应爆炸！
　　“40级的变异蘑菇，精英品质带来的毒素，应该能够毒翻一些初级领主了吧？”
　　赵兴很想马上尝试，不过现在还不是时候。
　　变异的蘑菇只有一颗，他得把这颗当成母体进行繁殖。
　　单颗的蘑菇，种下了之后不能动，威胁还不是很大。
　　可一堆蘑菇群，那杀伤力就很可观了。
　　…………
　　百倍时间加速下，变异蘑菇很快开始疯狂繁殖。
　　1颗、10颗、100颗。
　　“嗡~”
　　体内世界一阵颤动，时间神树传来一道模糊的意念。
　　体内世界的能量不够了。
　　“能量石。”
　　赵兴毫不犹豫，将3颗初级能量石都用了。
　　很快，体内世界稳定了下来。
　　赵兴最后看了一眼，意识便离开体内世界。
　　S级天赋，对精神力的消耗不小。
　　他躺在床上沉沉的睡了过去。
　　…………
　　一觉睡到天亮，神清气爽的赵兴迫不及待的进入体内世界，查看自己的领地。
　　“嘶，这么多了？”
　　赵兴震惊的看了一眼。
　　只见变异蘑菇已经长满了一亩地。
　　出现了上万只！
　　不过3颗初级能量石也消耗殆尽，变异蘑菇也自动停止了繁殖。
　　“好家伙，比我预想中的还要快啊。”
　　赵兴有些意外，想来应该是能量足够充足的原因。
　　植物的繁殖力是很惊人的。
　　赵兴曾经看过一条视频。
　　讲的是假设人类灭亡，不出几十年，整个城市，就会重新被植物占据！
　　汽车被植物顶翻，高楼大厦成为断壁残垣……
　　几百年的时间，植物类生命就能完全抹除一个文明的痕迹！
　　就像那条击杀了一名高级机械领主的千星藤。
　　它所处的星球，赤星帝国推测过，上面应该出现过科技文明。
　　但远距离观测，全是一片绿色，显然已经完全是植物生命的世界。
　　“等坚韧藤蔓成熟，就可以考虑去做做任务，赚取一些能量石，继续繁衍壮大了我的植物兵种了。”
　　赵兴心中充满期待。
　　…………
　　坚韧藤蔓预计晚上就会成熟。
　　赵兴来到了安平学府的领主图书馆。
　　这是一个学技能的地方。
　　它链接原初界的中心，原初城。
　　原初城，则是帝国的最强领主，赤炎大帝打造了出来的。
　　里面存放着无数的领主知识。
　　当然，高级的知识并非免费，需要积分换取。
　　但新手领主是可以免费学习一切初级技能和进阶知识。
　　原初界内还充满着各种副本和奖励，鼓励新手领主们去闯，在其中成长。
　　赵兴至今不知道原初界到底多大。
　　它既培养着帝国最基础的人才，又充满着神秘性。
　　因为它从来没有被万族攻破过，也未发生过什么内奸、间谍事件。
　　有人传说，原初界，或许就是赤炎大帝的体内世界。
　　来到领主图书馆，赵兴亮出身份识别卡。
　　朝着一个戴眼镜的中年女老师道：“我想学习领主技能。”
　　“咦，是你。”中年女老师拨了拨眼镜，上下打量赵兴。
　　眼里的意思仿佛写着一行字：你他么怎么还没毕业？
　　“对，是我。”赵兴面无表情。
　　“学什么类型的领主技能。”中年女老师问道。
　　“植物系。”
　　“可以了。”中年女老师丢过来一块感应卡片。
　　“谢谢。”赵兴拿了感应卡，就走向旁边，刷出一块浮空板。
　　领主图书馆很大，高达上千米。
　　翻阅书籍，需要踩着浮空板去寻找。
　　它分数个区域，感应卡则是进入对应区域的权限。
　　“嗡~”
　　一声轻响，浮空板拖着赵兴上升飞行。
　　看着浩瀚如同星空般的知识海洋，赵兴不由得再次佩服赤星大帝的伟大。
　　他要是不是机械领主，而是个异兽领主，搞不好现在的民众们都还过着茹毛饮血的生活。
　　【新手领主区】
　　【异兽类】、【元素类】、【武道类】、【变异类】、【特殊类】
　　赵兴飞过一个个区域，来到植物类领主区域。
　　即便是比较冷门的植物系领主，这里储存的新手知识也是有几十万本。
　　不过赵兴不用找，通过感应卡筛选，直接就找到了自己想要的。
　　在安平学府五年时间，赵兴从未懈怠过。
　　网上热门的，冷门的本系知识，他几乎都有一些了解。
　　这也是他从未想过自爆重修的原因。
　　要重新了解领主知识到现在这个程度，也不是一年时间能够做到的。
　　“我现在的领主之力是五阶，能够学习五门技能知识。”
　　赵兴挑选着。
　　贪多无用，新手类技能，实用的也就那些。
　　他心中早有腹稿，所以迅速作出了选择。
　　【野蛮生长：新手领主技，植物系。以透支植物生命力为代价，令最植物兵种进行增强，持续一段时间，之后植物兵种将立刻死亡。】
　　【精神之鞭：形成一道精神力长鞭，抽打敌人，影响敌人行动。】
　　【草木皆兵：可依靠周围环境，令周围植物生命形成临时兵种，持续时间与精神力强弱有关。】
　　【能量护盾：以领主之力，形成一道能量护盾，保护领主或者植物兵种。】
　　【生命复苏：治愈植物兵种的伤势，恢复生命力。】
　　“搞定。”
　　选好之后，赵兴来到一处静室，开始学习五门技能知识。
　　只花了两个小时，这五门技能，赵兴便完全掌握。
　　先前是因为领主之力太弱，无法学习。
　　但赵兴早已多次了解，看过无数前辈的视频。
　　再加上新手领主的技能知识并不难，很容易便掌握。
　　…………
　　离开领主图书馆，路过广场。
　　赵兴看到尘封一年的传送门已经打开，许多学员陆续离开学府。
　　他们将回到帝国领地上，开始新的篇章。
　　和家人团聚，或者去往万族战场，争夺资源，获取功勋，又或者给大家族和权贵效力。
　　而自己，还得在这里多待一年。
　　“也是最后一年。”赵兴握了握拳头，转身离开。
　　赵兴也有家人，虽然不常联系，但感情还是很和谐的。
　　父母为了子女的资源奔波，几乎常年处于无法通讯的地带。
　　这也是帝国普通家庭的常态。
　　“不过好像也快回来了吧，不知道听到我仍旧无法毕业的消息会怎么样。”
　　摇了摇头，赵兴加快了脚步。
　　安平学府变得有些冷清。
　　不过在不久后，传送门将再一次打开，迎来一批新的学员。
　　…………
　　第三天，坚韧藤蔓成熟。
　　粗壮的藤条和宽大的叶子，爬满了大地。
　　赵兴检查了一遍背包，于凌晨时，来到了安平学府的任务区。
　　“我要接取E级任务‘风雷峡谷’！”
　　“接取成功！”一道机械冰冷的声音在耳边响起。
　　“学员赵兴，你可以通过传送门，直接前往风雷峡谷。”
　　“该任务可反复接取10次。10次之后，无法再获得积分奖励。”
　　赵兴看了一眼手臂上的智能腕带，上面显示任务已经接取成功。
　　于是转身走向旁边的传送走廊。
　　走廊上有一长串的大门，每一道门，都对应着原初界的一处任务地点。
　　脑海中回忆了一遍植物系领主的战斗模式，赵兴深吸了一口气，踏入了代表着‘风雷峡谷’的大门。
　　“嗡~”
　　下一秒，赵兴消失在原地。
　　PS：由于是新设定，这里的领主可能和大家想象的不一样，接下来会为大家呈现植物系领主的战斗方式，请大家耐心一点哈。另外，求票！.

 第四章：坚韧藤蔓，死亡缠绕！（求评价、月票求鲜花！）
　　风雷峡谷外，宽阔的空地上。
　　一道穿着蓝色新手战斗服，身形高挑的青年凭空出现。
　　“前方就是风雷峡谷了。”赵兴看向远处。
　　两座巍峨的大山之间，有一天然形成的裂谷。
　　山上黑云笼罩，峡谷外有一道结界。
　　走近一看，旁边还有一个漂浮的光幕。
　　【风雷峡谷排行榜】
　　“第一名，赫连烈，击杀风雷异兽用时1分32秒……真够快的。”
　　赵兴看着那个名字，喃喃自语。
　　风雷峡谷的排行榜，是安平学府的排行榜。
　　这个赫连烈，赵兴听过他。
　　记录也已经是十年前记录。
　　如今的赫连烈，早已经成为了超凡领主。
　　上次从战网新闻中看到他，据说已经在万族战场立功。
　　成为了帝国新晋伯爵，经常被安平学府拿出来当例子宣传。
　　“了不起，十年时间，记录还是无人能破。”赵兴感慨了一句。
　　风雷峡谷就只能闯十次，想刷记录，机会也只有十次。
　　想超过记录保持者的新手领主很多，但很难做到。
　　“只要闯入排行榜前100名，就能额外获得一次奖励。”
　　“每刷新一次排名，都能获得，不过最丰厚的奖励，还是第一的位置。”
　　“不知道我能闯到哪一步。”赵兴暗道。
　　安平学府每年都要进来数千名学生。
　　而这排名计算的是近10年来的历史排名！
　　即便闯入1000名以内，都是值得骄傲的。
　　毕竟面对的是10年来的所有新手领主共同竞争。
　　当然，这排行榜也就显示前100名，后面的排名，只有自己知道。
　　“开始吧。”
　　赵兴大踏步往峡谷结界内走去。
　　…………
　　进入风雷峡谷内，环境为之一变。
　　天空变得灰蒙蒙的，大风不止，仿佛随时都要有一场大雨降落。
　　赵兴也是首次闯关，虽然可以随时传送出去，但还是有可能受伤的。
　　于是小心翼翼的前进着。
　　“这风雷峡谷已经有无数人闯过了，总结出了很多经验。”
　　“不过植物系领主闯关的经验少之又少，大多都是等级起来之后，或者积分换取强力装备再来闯，参考性不高。”
　　赵兴回忆着一些注意事项。
　　风雷峡谷的任务，就是要击杀待在峡谷里面的一头30级的精英品质异兽。
　　完成任务，可以获得100积分。
　　由于可以多次完成，十分受新手领主的欢迎。
　　不过现在根本没人，赵兴也不用排队或者担心抢怪。
　　“精英品质的异兽头领，是随机生成，但总体是风、雷这两种属性。”
　　“周围还有一群普通级的异兽。”
　　赵兴一边前进，一边思考着，心中慢慢有了计划。
　　…………
　　花费了十来分钟左右，赵兴终于靠近精英级异兽的老巢。
　　一颗巨大的树木横倒在地上，即便倒下，那树干的高度也有十米高。
　　周围郁郁葱葱长出了新的植物。
　　树干靠近底部有一个树洞。
　　一头披着鳞甲，拥有独角，獠牙，粗壮四蹄，形似野猪和犀牛结合体的异兽，正在其中休息。
　　“呼哧~”“呼哧~”
　　外面有一群独角野猪在嬉戏搏斗。
　　它们高达两米多高，每一次碰撞，都发出沉闷的撞击声。
　　那独角更是隐约有着雷电花火。
　　“雷鸣野猪？”
　　赵兴躲在树木后，远远的看着。
　　“这雷鸣野猪皮粗肉厚的，坚韧藤蔓不知道好不好使啊。”
　　心念一动，体内世界震动。
　　随后一道世界投影，出现在了身前一方空地上。
　　阴影若隐若现，那一块土壤和体内世界领地重叠。
　　“索索~”
　　坚韧藤蔓顿时出现，扎根在了风雷峡谷的土壤中。
　　异兽领主可以召唤出御兽来进行对敌。
　　植物领主也同样可以。
　　当然，植物系领主的前期弊端也很明显，坚韧藤蔓召唤出来，是扎根在地上的，本体无法移动。
　　唯有晋级超凡，学会进阶知识【拟态】【化形】，就能让植物兵种拥有灵智，移动。
　　比如树人族战士，便是大树所化。
　　植物系领主后期拥有多种可能性，即使面对恶劣的环境，不化形，也完全不虚。
　　领主等级提升后，植物生命甚至可以扎根虚空，随意移动，而且提醒庞大，覆盖范围广。
　　如千星藤那般，就是例子。
　　“坚韧藤蔓被我赋灵后，也是40级精英品质，干掉这些小怪，应该不是问题。”赵兴看着坚韧藤蔓。
　　它自带坚韧和缠绕技能。
　　赋灵后，两个技能也随之进化，变为【多重坚韧】和【死亡缠绕】。
　　“先抓一头试试水。”
　　赵兴躲得远远的，心神却附在藤蔓上。
　　“哗哗哗~”
　　他指挥藤蔓弄出声响，吸引雷鸣野猪靠近。
　　“呼哧~”果然有一头野猪被动静吸引，靠近藤蔓。
　　等到这只野猪脱离了老巢范围，坚韧藤蔓果断出击！
　　“索索~”
　　长达千米的藤蔓，瞬间将野猪缠绕束缚，包裹得严严实实。
　　“嗖~”
　　两三千斤的雷鸣野猪，未发出任何声音，就直接嗖的一下被拖进了树林中。
　　“呼哧？呼哧？”
　　被拖走野猪瞪大了眼睛，完全不明白为什么这藤蔓会拖拽自己，于是疯狂挣扎。
　　然而藤蔓越缩越紧，很快就只有进的气，没有出的气。
　　片刻后，就没了动静。
　　赵兴悄悄的靠近一看。
　　发现这头雷鸣野猪，居然被坚韧藤蔓勒得体型都缩小了一圈。
　　鳞片崩裂，骨头都断掉了！
　　“这么猛？”赵兴有些兴奋。
　　植物类生命，同品质下，等级基本要高于所有其余兵种。
　　更何况坚韧藤蔓，乃是精英品质，还碾压这头普通雷鸣野猪一个位阶。
　　杀起来自然轻而易举。
　　“有了时间神树的加速，植物系领主的威力！已经初见成效了！”
　　“换成别的领主，一年怕是培育不出这么高级别的植物兵种。”
　　“而我，却能缩短百倍的时间！”
　　“还可以对植物兵种赋灵！”
　　赵兴按捺住激动的心情，把其余两株藤蔓也召唤了出来。
　　“嗤嗤~！”
　　血水流出，野猪的能量被藤蔓的上细小尖刺抽出吸收掉。
　　赵兴能够感觉到，坚韧藤蔓的生命力旺盛了些许。
　　“继续猎杀！”
　　赵兴依旧躲得远远的。
　　在面对野猪的方向，围了一线蘑菇。
　　然后又放出一根藤蔓，保护着自己，隐蔽在绿荫下观战。
　　…………
　　“嗖~”
　　“嗖~”
　　一头头雷鸣野猪被偷偷的拖走。
　　坚韧藤蔓枝繁叶茂，分支不少，仿佛一只灵活的触手网。
　　一出动，必然命中。
　　就算是一次性捕捉两三头，都毫无压力。
　　而且它的范围很长，在赵兴的指挥下。
　　老巢附近的普通雷鸣野猪，数量在飞快的减少。
　　不到半天时间，就减少了大半！
　　“赫嗬~”
　　雷鸣野猪的头领，终于察觉到了不对劲。
　　它从俯卧中起身，疑惑的看着周围。
　　怎么自己的小弟越来越少是怎么回事，都跑到了哪里去了？
　　自己这个头领和老巢都不要护卫的吗？也太不尽职了！
　　“赫嗬！！”它愤怒的低吼一声，呼唤着自己的同伴。
　　然而，回应者寥寥无几。
　　此时，赵兴的胆子也越来越大。
　　“嗖~”
　　当着雷鸣野猪的面，直接就把一头野猪给拖离老巢附近！
　　“吼！”
　　雷鸣野猪终于愤怒，原来是一条藤蔓搞的鬼！
　　“滋滋！”
　　它的独角上出现一道闪电。
　　轰咔！
　　随着一声雷鸣，闪电劈中坚韧藤蔓。
　　一条触手被劈开。
　　精英品质的雷鸣野猪含怒一击，还是有点杀伤力的。
　　不过主干却丝毫不受影响，被劈断一条后，又有另外几条扑了上来，继续拖着野猪往外走。
　　“轰轰轰~”
　　顺着被拖动的痕迹，雷鸣野猪首领愤怒的追过来，一边放着闪电。
　　“来了！”
　　赵兴也盯着战场上。
　　等到对方靠近。
　　两根赋灵过后的坚韧藤蔓齐齐出动！
　　放弃其余目标，直奔异兽头领！
　　“吼~”
　　野猪撞开一条条藤蔓，横冲直撞，坚硬的冲击力，让藤蔓崩裂一条又一条。
　　不过有着双重坚韧在，藤蔓分支都未完全断裂。
　　赵兴想看看坚韧藤蔓赋灵过后的实力，没有动用技能复苏伤势。
　　渐渐的，雷鸣野猪头领的速度越来越慢。
　　它身上的藤蔓也越来越多，覆盖住它全身。
　　收紧，不断的勒紧！
　　强横的藤蔓触手，直接将其吊了起来，疯狂翻滚！
　　“呜~”
　　很快，雷鸣野猪头领，也步了小弟们的后尘，一命呜呼。
　　“搞定！”
　　风雷峡谷就这么群异兽，而且头领死亡，就会立刻被体内的芯片控制，一同死亡。
　　赵兴不用担心安全问题，于是飞速前进，跑来查看坚韧藤蔓的状态。
　　“被赋灵过后的坚韧藤蔓，受创程度达到20%，不过主干没有受损，问题不大。”
　　“其余的两株藤蔓，已经被连根拔起，救不活了。”
　　第一次战斗，这样的局面，赵兴能够接受。
　　而且他自己没有动用技能，完全是由领地上的植物兵种搞定的。
　　“没想到经过赋灵后的坚韧藤蔓这么强横，不愧是S级天赋。”
　　赵兴对自己的实力也有了初步的认知。
　　心念一动，世界投影收起，藤蔓根茎收回体内世界。
　　至于那些变色蘑菇，赵兴就没收起来了。
　　“反正明天还来，就让这些蘑菇在这摆着吧。”
　　腕带上传来一道颤动，随着雷鸣野猪一死，相应的腕带也感应到。
　　赵兴也收到了腕带的提示，任务已完成！
　　“100积分，可以换一些好东西来提升实力了！”
　　“对了，看看我的排名。”.

 第五章：排名飙升，想要起飞的赵兴！（求票求鲜花）
　　“用时15分58秒，都排到了一万名以外了。”赵兴一笑。
　　不过这算的是从进入峡谷结界开始，直到异兽头领死亡的时间。
　　“第一次来，难免谨慎，光走路都花了接近十分钟，真正击杀用时，并不算长。”赵兴暗道。
　　有些强大武道领主跑得飞起，一进来结界，便直奔目的地。
　　隔得远远的，便一箭射杀异兽头领，那速度自然快得离谱。
　　“慢慢来，反正十次机会，破不了记录，多弄点积分也是好的。”
　　简单的收拾一下，赵兴就出了峡谷，通过传送门返回了安平学府内。
　　……
　　就在赵兴离开不久后。
　　“嗡~”
　　一艘机械飞船出现在风雷峡谷内，异兽头领的老巢上空。
　　“咔~”
　　飞船降落，露出一道人影。
　　负责各种副本的管理员导师王明，有些疑惑的看着周围。
　　“这一届的学员不是都毕业了吗，怎么还有人来闯这风雷峡谷，真是闲得慌。”
　　王明还以为是哪些学员临走前来故地缅怀一下。
　　这种情况多有发生，原初界出去了，除非是当任课导师或者官方邀请，否则也不是随便就能进来的。
　　有些人毕业了，还会特地去学府各处走一走。
　　新手领主们这种行为，王明也见惯了。
　　不满的嘟囔了一句，就指挥机器人将异兽的尸体运走。
　　同时打开牢笼，放下一群新的异兽。
　　随便清理了一下痕迹。
　　“嗡~”
　　王明打了个哈欠，走上飞船，消失在峡谷上空。
　　而他没注意到的是，老巢远处，一群蘑菇在茁壮成长。
　　…………
　　100积分到手，赵兴就迫不及待的来到了领主大厅兑换宝物。
　　“初级能量石，10积分一颗。可以兑换10颗。”
　　“前期最有帮助的就是它了，培育异兽，增幅武力，都离不开它。”
　　虽然有着时间加速，但植物生命也是需要能量来生长的。
　　能量跟不上，即便有时间加速，植物生命就不会自我繁殖，只保持着一定的规模。
　　“种子什么的，完全可以免费领取。”
　　“对我来说，现在不是要培养什么高品质的植物兵种，而是要尽快拥有成型的战斗力。”
　　赵兴很清楚，他现在需要的不是高等的种子。
　　就算给他王级、皇级，那成长的时间太长了，动不动几十年，几百年。
　　等成为初级领主，体内世界进化，那才是培育高级植物兵种的时候。
　　现在，他需要的是数量上的爆炸，能够让自己这个领主，拥有兵种铺场，控场的能力。
　　…………
　　兑换了10颗初级能量石，赵兴返回住处。
　　心念一动，沉入体内世界。
　　“嗯？剑竹进入成熟期了？”
　　刚一进来，赵兴就发现，体内世界又有了新变化。
　　剑竹已经破土而出，并且长出了七八米高！
　　“一星剑竹。”
　　剑竹因形状似剑而得名，它的星级代表着年份，越强大的剑竹，星级越高。
　　三天多的时间，这颗剑竹已经是成熟期的一星剑竹了。
　　“剑竹属于攻击力强大的兵种。”
　　“它的体内会不断孕育类似于剑气的锋利能量，每一节都储存着一道剑气。”
　　“一星剑竹，现在是30级，总共九节，可以爆发出九道剑气。”
　　赵兴的脑海中，浮现出剑竹的属性。
　　它只有单一的攻击属性效果。
　　但正是因为所有的能量，都单一供应在【锋利剑气】上面。
　　导致它攻击力惊人。
　　“如果是九星剑竹，可以在极短时间内，爆发出81道剑气，覆盖范围极广，杀伤力也强。”
　　“完全是一座剑塔！”
　　赵兴挨个给10株剑竹赋灵。
　　使其变为精英级。
　　随后就投入能量石。
　　使得剑竹飞快进入自我繁殖期。
　　嫩苗从根部旁边产生，赵兴心念一动，将其移植开来。
　　然后心神上浮，倒头大睡。
　　…………
　　第二天清晨，赵兴再度接了‘风雷峡谷’的任务。
　　早早的离开了住处。
　　方晴雪敲了敲门，发现赵兴没有回应，不由得皱了皱眉。
　　“这家伙，去哪了？”
　　她本来想问赵兴考虑的怎么样，需不需要帮助他使用守护石。
　　见赵兴不在，只得离开。
　　赤星帝国没有暑假之说。
　　原初界的学员毕业，十天后，就意味着开学，有新的学员进来。
　　作为主导师，方晴雪也马上就要变得忙碌。
　　“算了，等明天再来找他。”
　　…………
　　风雷峡谷。
　　乌云密布，狂风怒吼。
　　赵兴站在一片巨大的树叶上，临空俯视着下方。
　　熟悉的地点，熟悉的老巢。
　　不过这一次，异兽换成了‘银月狼’。
　　“嗷呜！”
　　狼王额头上长啸一声，两眼通红的盯着半空中。
　　那个人类突然闯入它的领地，无疑是在挑衅。
　　群狼环伺，赵兴号令藤蔓行动，转身托着自己后退。
　　银月狼头领果然按奈不住，发起进攻！
　　“吼！”
　　一头头银月狼敏捷的冲入丛林。
　　相比雷鸣野猪，它们的速度更快，也更加聪明。
　　在看到精英级坚韧藤蔓的威力后，就打算立刻绕开。
　　但，赵兴可不止坚韧藤蔓这一个兵种。
　　当银月狼追逐靠近后，赵兴嘴角浮现出一丝冷笑。
　　“三、二、一，炸！”
　　随着倒数结束。
　　“砰！”
　　蘑菇爆炸，溅射伤害割开一头头银月狼的毛发。
　　有些倒霉蛋，直接就被割开了喉咙。
　　呜咽着倒在地上。
　　进入蘑菇阵防线的其余银月狼，银白色的皮毛，也瞬间变成了紫色！
　　一狼彩中，全员中毒！
　　“吼！”
　　银月狼首领眼中闪过一丝惊恐，畏惧。
　　然而赵兴如今的体内世界，蘑菇何止一万。
　　世界投射在这块土地上，几乎漫山遍野的都是蘑菇！
　　它想后退，可后方的坚韧藤蔓却形成了一张网，阻断了退路！
　　“草木皆兵！”
　　赵兴心念一动，顿时发动技能。
　　他感觉自己周围的一草一木，全部有了灵性。
　　自己仿佛成了这片森林的主宰，一举一动都了然于心。
　　“咻咻咻~”
　　周围的草木化作临时兵种，开始攻击狼群。
　　虽然威力不强，但架不住数量多！
　　再加上蘑菇阵。
　　不到一会，银月狼首领也不甘心的倒地。
　　抽搐了一阵后，彻底死亡。
　　“任务已完成，你获得了100积分，用时10分零五秒。”
　　腕带提示响起，赵兴微微点头。
　　快了5分钟，进步不小。
　　解决狼群的速度比上次更快了。
　　“这就是植物系领主的优势，到哪里都是主场。”赵兴暗道。
　　帝国曾经传播过一段视频。
　　在万族战场的一颗小行星上，一名武道系领主和一名植物系领主对决。
　　一开始，那名武道系领主，躲在荒芜的沙漠地带，打算守株待兔。
　　结果那名强大的植物系领主，完全不给对方翻盘的机会。
　　战斗一开始就铺场，不断让植物生命侵蚀地盘。
　　沙漠都变成了绿洲，不断压缩对手的活动空间。
　　而自己，有着植物生命的反馈，完全让对方找不到位置。
　　最终，整个星球都变成了植物星球！
　　那名武道系领主到死都没找到对方的位置，活活的被耗死。
　　…………
　　第二次完成风雷峡谷的任务。
　　赵兴的重心，就放到了缩短时间上面。
　　因为异兽头领，已经完全对他造不成威胁。
　　于是赵兴把目光放在了排行榜前100名的记录上。
　　“完成一次任务，是100积分，可只要闯入排行榜前100，就可以立刻获得1000积分！”
　　“如果是前50，则是5000积分！”
　　“前十，5万积分！”
　　“前三，10万积分！”
　　“从来没有植物系领主，能闯入过前三十。”
　　“而如果有10万积分，我的进阶之路，也将更快。”赵兴目光中有着一丝渴望。
　　....
　　第四天开始，赵兴开始刻意加快闯关速度。
　　第三次完成任务，8分16秒。
　　第四次完成任务，7分15秒。
　　第五次完成任务，6分13秒。
　　……
　　当时间来到第九天，也是距离下一批新生入学的倒数一天。
　　历经7次闯关，赵兴已经将时间压缩到了4分31秒！
　　首次闯入风雷峡谷历史排行榜！
　　占据第89名！
　　“4分31秒！进前一百名了……可以获得1000积分。”
　　高额的积分，给赵兴带来了动力。
　　他现在已经全身心的投入到其中。
　　“想要缩短时常，主要有两个方面。”
　　“一是从结界外，赶路至老巢附近的赶路时间。”
　　“二是战斗时长。”
　　“战斗时长，我已经无法缩短了，从第五次开始，基本是一个照面就秒杀。”
　　思索了片刻后，赵兴发现，如果想要再快，就只能提升跑图赶路的时间。
　　赵兴之前加快速度的方式是，进来就放出坚韧藤蔓。
　　随后控制藤蔓推着自己往前移动。
　　达到极限距离，再从体内世界中种出一颗藤蔓，继续接力。
　　“即便是进来就放出藤蔓，挨个拖着我走，也达到极限了。”
　　此时，天空中一只鸟儿飞过，赵兴的眼中顿时有了焦点。
　　“飞鸟？有了！跑太慢了，我需要飞起来！”
　　赵兴眼睛一亮！.

 第六名：新生入学，这他么谁种的蘑菇！（求票求鲜花！）
　　赵兴悄无声息的闯入排行榜，并没有引起多少人的注意。
　　除了副本管理员王明。
　　“吗的，还让不让人休个假了，就十天时间休息啊！”
　　“到底是谁在闯风雷峡谷副本，你他么换个地方不行吗！”
　　“要不你就一天把机会都用完啊混蛋！”
　　“就算一天用不完，你也别每天大清早的过来啊！”
　　王明简直有一万口槽要吐。
　　骂骂咧咧的让机器人放置异兽。
　　本来平常忙活副本异兽投放，就挺忙的，休息时间并不多。
　　想着新手领主们毕业了，就能睡个好觉。
　　结果他负责的风雷峡谷，天天不消停，不断提示他要去放异兽。
　　而且还是大清早睡得正香的时候！
　　本来，王明是无法查看是谁在闯关的。
　　但他可以在对方闯关完后，迅速赶过来，这是有可能蹲到的。
　　赵兴第五次闯关的时候，王明终于受不了了。
　　他决定要看看到底谁这么不懂事。
　　于是赵兴闯完后，他就匆匆驾驶着飞船跑来了风雷峡谷。
　　然而，他扑了个空，只看到了赵兴的背影。
　　行，事后找不到，那就事前等着吧。
　　第六天的时候，王明大清早就起床了。
　　他提前等在了风雷峡谷前面。
　　结果，等了一上午，都没看到有人来。
　　王明恰好碰到了赵兴改变战术，以藤蔓赶路缩短时间的那一次。
　　因为要等成熟时间，所以赵兴是下午来的。
　　于是乎，等了一上午的王明，困得不行，刚刚回去躺下。
　　叮叮叮的提示音又响了。
　　“……”王明整个人都麻了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我为什么要受这种折磨？
　　“还有天理吗？”
　　“还有王法吗？！”
　　“副本管理员不用休息的吗！”
　　王明咬牙切齿。
　　他立马翻身起来，火速赶往风雷峡谷。
　　而此时，赵兴早就离开了。
　　王明又只看到了一个背影。
　　“敲，怎么跑这么快！”
　　王明无可奈何，只得转身，回兽巢那边清理。
　　他的职责就是负责恢复副本的痕迹，使其变得跟初始条件差不多。
　　“真激烈，似乎是一击就毙命了。”
　　“这到底是个什么样的新手领主在闯关。”
　　“咦，机器人汇报了一些异常情况，过去看看。”
　　王明从好奇的从巢穴处离开，前往丛林中。
　　那边是战斗的中心地带。
　　然而刚进入战场边缘，王明就感觉不对劲。
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　爆炸声响起，王明感觉呼吸不对劲，整个人脸色瞬间发紫。
　　此时，机器人也汇报了异常。
　　【警告，检测出精英级蘑菇种！】
　　【正在分析其成分属性，重毒！】
　　王明捂着自己脖子，眼前一片昏天黑地。
　　“沃日！”
　　“谁他么在这种的蘑菇！”
　　........
　　赵兴完全不知道某个副本管理员已经对他有了深深的怨念。
　　他在住处一心思考怎么缩短时间，争取在排行榜上再前进些名次。
　　这一天，他又来到了传送门前，打算进去试一试新想法。
　　“咦？这个任务怎么显示无法接取？”赵兴突然一楞。
　　传送门，也同时关闭了。
　　于是赵兴找到了领主大厅的工作人员询问。
　　“风雷峡谷的管理员正在抢救，所以那边的数据和任务暂时都关闭。”
　　“什么？”赵兴一楞，“什么情况。”
　　“似乎是中了剧毒。”工作人员看了一眼记录。
　　赵兴：“……”
　　“好像风雷峡谷出了什么问题，多了一些精英级的陌生品种。”
　　“这个管理员不小心碰到了……具体我也不清楚，你下次再来吧。”
　　赵兴：“好的。”
　　心虚的赵兴马上溜了。
　　“风雷峡谷的副本管理员，不会是踩了变异蘑菇吧。”
　　“不对啊，他不应该只清理兽巢周围吗。”
　　赵兴记得自己留了一些蘑菇在里面，反正天天来。
　　王明也是倒霉，他只是初级领主，比新手领主强一些，但也有限。
　　毕竟这种干苦力活的人，能有多高的修为呢。
　　本来他仔细点，也不至于这样。
　　但植物系领主少见，谁会把精英级的蘑菇怪都留着啊，就不怕清场浪费掉吗。
　　而且这玩意又是隐形的，他这一不小心就着了道。
　　以学府的条件，死是不会死，不过也够王明喝一壶的了。
　　…………
　　风雷峡谷暂时关闭，赵兴也就暂停了一下进度。
　　他现在有1000多积分，经过这几天的锻炼，和购买能量石，领主之力也飞快上涨。
　　很快就来到了八阶的水平，新手领主总共九阶，再上一步就是十阶的初级领主。
　　赵兴只要能成初级领主，毕业就没有任何问题。
　　“以前心心念念着要毕业，做梦都想，现在却根本不是问题了。”
　　赵兴感慨着。
　　就在这时，他的腕带弹出一道光幕。
　　上面显示，他有一条来自外界的通讯请求，列表显示为【家人】。
　　光幕弹出，一个虚拟的人影出现在了房间内。
　　人影大约一米六左右，扎着高马尾，显得青春靓丽。
　　“若若？”赵兴一楞，这是他的妹妹，赵若若。
　　“哥，你什么时候来接我。”赵若若嘟着嘴：“爸妈都不在家，开学都没人送我。”
　　“开学？”赵兴又愣住了。
　　“安平学府明天就开学了，我也要来原初界了。”赵若若幽怨道，“哥你不会忘了吧。”
　　“嘶！”赵兴内心吸了一口凉气。
　　他居然要和妹妹做同学了，也是，留级五年，妹妹赵若若也18了。
　　“不会，怎么能忘呢。”赵兴笑道：“明天我去传送门那边等那你。”
　　“明天见。”
　　“明天见。”
　　…………
　　第二天大清早，赵兴就赶往传送广场。
　　赵若若的天赋和赵兴差不多，只是E+级天赋（当年赵兴的天赋是退化成F级）。
　　因为E+天赋也只能够算是中等偏下。
　　帝国的普通家庭，父母都要负担重要的生存压力。
　　以此换来原初界一切免费的社会福利。
　　因此，在赵兴没进原初界之前，父母常年在外，都是他来照顾赵若若。
　　所以两兄妹关系也挺好的，并不是什么天才妹妹废物哥哥，两看相厌的俗套组合。
　　“没想到一眨眼，妹妹都18岁了，快五年没见了吧。”赵兴也有些感慨。
　　不多时，传送广场上出现了一批一批的人。
　　有作为学员的新手领主，也有初级，中级甚至无法知晓境界的强大领主。
　　这些就属于家长，或者是一些前来寻找好苗子的军方部门或者财团公关。
　　“哥，这里！”人群分流，赵兴很快就看到妹妹在向自己招手。
　　“若若。”赵兴迎了过去，笑看着眼前亲切的面孔，“这一眨眼，你都长这么高了。”
　　“哥，我们都五年没见了，当然觉得我长高了。”赵若若扶着赵兴的手臂一起走着。
　　两兄妹就这么随意的聊着，从传送广场出来。
　　“哥，你瘦了好多。”突然，赵若若盯着哥哥道：“这些年，你在这里吃了不少苦吧。”
　　“其实也没什么。”赵兴笑着摇头道，“都过去了。”
　　“以后我来保护你。”赵若若扬起拳头道，“我现在异兽领主，谁敢欺负你，我放狗咬他！”
　　“哈哈哈，行，那我就等你制霸安平学府！”赵兴也笑着应和。
　　…………
　　与此同时，安平学府，一座高塔内。
　　一个身材魁梧，身穿帝国军服的尉官，正在导师们的陪同下观看着入学的场景。
　　他的名字叫赫连烈，超凡领主，也是帝国新晋伯爵，在军方拥有不小的权利，也是很有希望成为帝国侯爵的青年才俊。
　　“这一届的学员名单都在这里。”安平学府的校长开着玩笑道，“请伯爵大人过目。”
　　“老师，您这声大人我可受不起。”赫连烈笑道。
　　“你还是战区长官嘛，受得起受得起。”
　　“我只是替军方来看看，您再这样我可就走了啊。”
　　“哈哈哈哈。”
　　两师生互相开着玩笑，气氛一片融洽。
　　闲谈片刻，赫连烈勾选了几个D级天赋的新手领主，随后交给旁边的副手。
　　“老师，就确定这些人吧。他们毕业的时候，军方会派人来接他们。”
　　“行，这些小事就教给他们去办吧。”校长微笑道：“你难得回来一趟，现在到了学校，你得好好逛逛。”
　　“是得好好看看。”赫连烈点头道：“老师猜一猜我想去哪？”
　　“那定然是风雷峡谷了。”老者抚须道：“也是从那里开始，你的便开始崛起，打破了诸多记录，至今都无人能破。你是我们安平学府的骄傲。”
　　“哈哈，老师果然懂我。”赫连烈咧嘴一笑，虽然这么多年过去，但能得老师认可，他也很开心。
　　现场气氛顿时更加融洽。
　　“老师，那就劳你陪我一起，去那风雷峡谷看看。”
　　校长也挥了挥手，叫来一个女老师：“安排一下，去一趟风雷峡谷。”
　　“是。”女老师立刻就开始联系副本大厅，不过片刻之后，她有些面色古怪。
　　附耳轻声道：“校长，风雷峡谷封闭了。”
　　“嗯？”老者眉头一皱，“怎么回事。”
　　“据副本大厅汇报，风雷峡谷的副本管理员，昨天例行清场的时候，中了剧毒，现在还昏迷不醒。”
　　赫连烈疑惑道：“毕业后不是没学院去闯峡谷吗，怎么昨天还清场？”
　　“……”校长瞪了一眼女老师：“封闭了不知道换个人去开启？去，把那个负责人一起叫过去问问什么情况！”
　　“是，我马上去办。”.

 第七章：激动的王明，就是他！（求评价票月票求鲜花！）
　　新生入学，方晴雪也变得更忙。
　　此时，她正在领主大厅，和一位手里拿着蓝色宝石权杖的金发青年交谈着。
　　旁边还跟着一个相貌有七八分相似的少年。
　　“晴雪，好久不见，没想到你依然是那么的明艳动人。”
　　“我现在，已经被帝国赐予男爵爵位，不知道能不能邀请你共进晚餐呢。”
　　比恩斯是方晴雪的同学。
　　比恩斯的家族，是一个大家族。
　　他本人也是个中级领主，在毕业后就获得了男爵头衔。
　　“你怎么来了。”方晴雪没有接茬。
　　“我来看你，顺便送弟弟入学，之前给你发消息说过这事。”
　　“哦，我没注意。”
　　“咳咳……这是我的弟弟，卢卡斯。”比恩斯微笑道，“他的领主之力一觉醒，就是七阶！C级天赋！”
　　旁边的卢卡斯仰着头，一脸傲气。
　　在看到方晴雪之后，也只是微微点头。
　　比恩斯介绍完后，又不死心的问道：“那晚餐的事……”
　　方晴雪淡淡的摇头道：“没空。”
　　“……”比恩斯笑容一僵，他上学的时候，就喜欢方晴雪。
　　他知道，方晴雪无论家世和天赋，其实都很好，高出当时班上的所有人。
　　当然也高过他比恩斯，只是方晴雪低调，没人知道罢了。
　　如果能追到手，攀上方家，绝对是一件好事。
　　可没想到，方晴雪却一直对他很冷淡。
　　当着弟弟的面被拒绝，比恩斯有些郁闷。
　　“我还有事，你也熟门熟路了，带你弟弟去住处吧。”方晴雪转身离开。
　　不过刚出领主大厅，就碰到赵兴和赵若若来找她报道。
　　“赵兴，你这几天去哪了，我怎么找不到你。”方晴雪的目光落在赵若若身上，“这是……”
　　“我妹妹，赵若若。”赵兴介绍道。“方晴雪，我的同学，也是新手领主的主导师。”
　　“晴雪姐姐好。”赵若若乖巧的打招呼。
　　“你好。”方晴雪露出一丝笑容，“你就是若若，我听你哥哥提起过你，恭喜你成为一名异兽领主。”
　　随后方晴雪眉头一皱，看向赵兴：“你把那件事忘了？”
　　“哦，你说这事。”赵兴从怀中掏出守护石，“谢谢，不过我不打算用，还给你。”
　　“你真打算一条路走到黑？”方晴雪有些生气。
　　“不是，我已经……”赵兴刚想说点什么，却只见旁边一道人影凑了过来。
　　“晴咦，是你？”比恩斯看清楚和方晴雪笑着攀谈的男人是赵兴后，顿时一楞。
　　“比恩斯？”赵兴也看向对方，眉头一皱。
　　“哈哈哈，你居然还没毕业！”比恩斯顿时大笑起来。
　　“弟弟，看到了吗，这人就是我以前提到过的安平学府之耻。”
　　“他当年和我还是同学，现在五年过去，居然都没能毕业。”
　　“你可千万不能像他一样。”
　　“哥哥，拿一个废物和我对比，你在侮辱我吗？”卢卡斯也嗤笑道。
　　赵兴脸色顿时冷了下来，当初嘲笑自己最狠的，就是这比恩斯。
　　本来他并不在意别人的冷嘲热讽，但当着妹妹的面，他还是涌现出了一丝怒火。
　　看来时间并不能改变一个人的脾性，只会变得更加恶劣。
　　“住嘴！”赵若若喝道，“不许这么说我哥哥！你们家族的教养就是如此吗，连最简单的尊重都没学会。”
　　“你算什么下贱东西，也敢侮辱我的家族？！”卢卡斯喝骂着，顿时就扬起巴掌向赵若若脸上拍去。
　　赵兴神色一寒，身形闪过，领主之力立刻爆发。
　　不过有一人却更快一步，握住卢卡斯的手。
　　“放手，你这个贱……”
　　“够了！”方晴雪冷冷的看了一眼：“管好你的弟弟。”
　　比恩斯脸色一变，捂住弟弟的嘴，连忙道歉：“对不起，晴雪，我弟弟年纪小，请你原谅他的直言不讳……”
　　不过他虽然道歉，却是为了讨好方晴雪，完全无视了赵兴。
　　“行了，我还有事，你们先走吧。”
　　“是。”比恩斯连忙拖着弟弟离开，只是临走时深深的看了赵兴一眼。
　　“哥哥，你刚才为什么阻止我教训那个女人！”走出不远后，卢卡斯愤怒的挣扎开来。
　　“她竟然敢侮辱我们家族！”
　　“住嘴，你这个蠢货！”比恩斯却更加愤怒，给了卢卡斯一巴掌，“家族真是把你养得太自大了。”
　　“你想教训赵兴那个废物的妹妹，我没意见，但你忘了场合！”
　　“方晴雪的家族比我们强大多了！你以为我会对谁都这么殷勤讨好吗！”
　　“你居然还想骂她，你差点坏了我的好事！”
　　卢卡斯泄气了，他依仗的就是家族势力，现在听到对方势力更大，顿时没了脾气。
　　“哥哥，你是不是搞错了。她既然也是贵族，为什么会护着一个废物。”
　　“还是说，她看上了那个废物？”
　　比恩斯眼神微微眯起，他当然也看出来了方晴雪维护赵兴那个废物。
　　“喜欢那个废物？”比恩斯不屑的笑道，“怎么可能。”
　　“最多是一些可怜心和同情心罢了，有些人就是有一些这种无聊的情绪。”
　　不过比恩斯回想起刚才的情况，还是迟疑了一下道：
　　“卢卡斯。”
　　“以你的天赋，入学后定然会很快脱颖而出。”
　　“记住，你得替我讨好方晴雪，多多宣扬我们家族的优点。”
　　“盯着那个赵兴，弄清楚他们的关系。”
　　“那个家伙……只是一个废物，好几年都只是两三阶水平。”
　　“你很快能超越他，不要让那个废物真的迷惑了方晴雪。”
　　“至于你想怎么教训他的妹妹……安平学府，是不禁止副本内厮杀的，你懂我的意思吗？”
　　“知道了。”卢卡斯舔了舔嘴唇，“我会帮你搞定那个家伙的。”
　　…………
　　“你别在意。”方晴雪声音柔和了些许，“比恩斯嘴臭，但并非所有的人都是这样。”
　　“比恩斯好像很怕你。”赵兴若有所思的看了方晴雪一眼，“你来头很大？”
　　“比他们强一点点。”
　　见方晴雪不愿多说，赵兴也没多问，摆了摆手道：“那你先忙，我先送妹妹去住处。”
　　“嗯。”方晴雪点了点头。
　　看着赵兴的背影，她眼神闪烁。
　　作为武道领主，她的感知十分敏锐，刚刚比恩斯的弟弟卢卡斯动手时。
　　方晴雪明显感觉到旁边，有一股庞大的气息正在复苏。
　　“守护石他还给我了，不可能是重修，难道他的植物系天赋有所突破？”
　　……………
　　原初界资源丰富，规模庞大，学生都拥有独栋房屋。
　　赵兴直接把妹妹安排在了自己房子旁边，方便照看。
　　新手领主进来安平学府有很多事情要做，赵兴带着妹妹忙活一圈，将所有的事情忙完。
　　并且还用自己的积分，给赵若若换了十几颗宠物蛋，其中包括一枚精英级的幼崽，总共花费了500多积分。
　　这样可以省去妹妹花费时间积攒积分的时间。
　　当赵兴把一堆宠物蛋送给妹妹时，赵若若瞪大了眼睛：“哥，你也太富有了吧，这、这是精英品质的天狼幼崽？”
　　“是的。”赵兴微笑的点头，看着妹妹惊讶开心的模样，他也十分有成就感。
　　“哥，你还是退了吧。”赵若若虽然有些不舍，但还是将毛茸茸的幼崽给推了过来，“你更需要积分。”
　　“哥好歹也在原初界待了这么久。”赵兴摸了摸天狼幼兽，“这点积蓄还是有的。”
　　“可是……”
　　“少废话，赶紧收入体内世界，放在孕育之巢中培养。”赵兴摆出了家长的威严。
　　500积分根本不放在他眼里，以他现在的能力，赚积分的速度只会越来越快的。
　　“噢。”赵若若见哥哥生气，连忙乖乖的收起了天狼幼崽，连带其余宠兽蛋也放进去。
　　“这几天你就在这里乖乖孕育宠兽，有不懂的，可以直接问我。”赵兴在这待了五年，基本都算半个导师了。
　　他不止知道植物系领主的课程，还修过许多其余派别领主的知识。
　　这是因为赵兴也曾想过，用守护石自爆转修来着。
　　…………
　　忙完妹妹的事，赵兴突然接到智能腕带的提醒。
　　【风雷峡谷已开启。】
　　“咦？那个副本管理员上班了啊？”赵兴顿时来了精神。
　　现在是开学阶段，还没什么领主去闯，但很快，各个副本就需要排队了。
　　赵兴不打算在这上面浪费多少时间，还有很多别的积分任务等着他呢。
　　于是，副本开启的提示响起。
　　他就立刻接取了这个任务，然后通过传送门前往风雷峡谷。
　　…………
　　“嗡~”
　　赵兴的身形出现在风雷峡谷外。
　　不过他一出现，就楞了。
　　因为风雷峡谷外，不但有人，而且还停着一艘级别不低的机械飞船。
　　有七八个导师，围在两个军官的旁边，赵兴似乎还看到了校长的身影。
　　此时，校长旁边，还站着副本大厅的负责人。
　　旁边，还有一个缠着绷带，拄着拐杖的家伙，似乎在被问话。
　　“怎么有人了？还来了这么多老师。”赵兴纳闷。
　　而这时，赫连烈，校长、副本管理员王明，也发现了传送门的异动，发现了赵兴的身影。
　　“嗯？这是谁。”
　　“刚开学，怎么就有学员来闯副本，这不胡闹吗！”校长脸色不悦。
　　一干老师面面相觑。
　　旁边拄着拐杖的王明却激动起来。
　　“主任，是、是他！就是他！”.

 第八章：丛林跳跃，新的记录诞生！（求票求鲜花！）
　　王明这激动的，差点拐杖都丢了。
　　他可以肯定，赵兴就是那个让他工伤的男人！
　　刚开学，新手领主们根本不会来闯副本。
　　而当王明看到赵兴的时候，一切就明白了。
　　也就只有这个留级生才会来啊！
　　“主任、校长，就是这个学生！”王明指着赵兴，“就是他种的毒蘑菇！”
　　看到赵兴出现，主任顿时也明白了王明所说的是什么意思。
　　赵兴这个名字，他也略有耳闻。
　　毕竟安平学府不能毕业的新手领主很少很少。
　　而像赵兴这种连续五年都没毕业的，更是独一份。
　　“行了！还不够丢人现眼的嘛！”主任低喝了一句。
　　副本管理员可都是初级领主，被新手领主毒翻了能怪谁？
　　说出来这不丢人吗！
　　“王明，你先回去吧，校长，赫连中尉，我去跟那学生说一声，告诉他风雷峡谷暂时关闭。”
　　“等等。”赫连烈突然出声道，“把他叫过来吧。”
　　“如果是来闯关的，咱们也不能耽误学员闯关，我迟点再参观没事。”
　　赫连烈也算听明白了，这风雷峡谷的副本管理员，是因为眼前这个青年才导致工伤中毒。
　　不过一个新手领主，能把带着一堆探测机器人的初级领主毒翻？
　　赫连烈来了兴趣。
　　主任看了一眼老校长，校长笑呵呵道：“照小烈说的做。”
　　今天已经出现了几次意外，看都看到了，他也不打算遮遮掩掩。
　　赵兴他也是有印象的，毕竟有这么个学员，想不知道名字都不可能。
　　赫连烈，是近十年来最强毕业生，已经成了安平学府的招牌。
　　赵兴，则是连续五年都无法毕业的新手领主，同样也创造了一个记录。
　　就这样。
　　安平学府之耻，和安平学府的荣耀，相遇了。
　　在主任前去把赵兴带过来的片刻。
　　赫连烈也通过副官手里的智能光幕，查到了赵兴的情况过往。
　　“本来是E级天赋，四阶领主之力，结果一年后反而退化成F级天赋，两阶领主之力？”
　　“还是一个植物系领主，有意思。”
　　赫连烈看着这份情报，越发的来了兴趣。
　　天赋退化的情况，不是没有，像受伤或者年老之后的领主，会随着体内世界的衰弱而出现，并且很常见。
　　但出现在新手领主身上就不太多见了。
　　而且现在这个学员，似乎还长进了。
　　否则也不至于能无意中伤到清场的副本管理员。
　　“校长，赫连中尉，你们看！”
　　突然，一名导师指着风雷峡谷旁边的排行榜。
　　“那个历史排行榜单上，出现了一个新的名字！”
　　“嗯？”经过这名导师的提醒，一干人纷纷看过去。
　　风雷峡谷的排行榜，是历史排行榜，很少变动。
　　可现在，赵兴的名字，却出现在了第89名！
　　“植物系领主，杀入了历史排行榜前100？”
　　“没搞错吧，真是那个连续五年都不能毕业的赵兴？”
　　“十分确定，我刚才查看了一下积分系统和任务系统，无比确定，就是他。”
　　“对，没错，我也看到了，他前几天获得了1000积分。”
　　“嘶，难道他又能修炼了，而且进步这么大。”
　　一群导师议论纷纷，纷纷啧啧称奇。
　　好在赵兴的主导师不是他们，而是方晴雪，不然也是压力山大。
　　片刻后，赵兴被带到了众人面前。
　　“校长，各位老师好。”赵兴打了个招呼。
　　“你的领主之力现在已经突破了？”校长微微眯起的眼睛突然睁开，闪过一丝精光，盯着赵兴。
　　“是的。”赵兴点头，“前阵子侥幸突破。”
　　“我不知道风雷峡谷有人，如果不方便，我这就走。”
　　“不必，你来这里是闯关的吧。”赫连烈开口问道。
　　“赫、赫连烈学长？”赵兴一楞，看到了说话的黑发青年。
　　“哈哈，是我。”赫连烈哈哈一笑，点了点头。
　　隔了10年，还有学弟认识自己，他当然开心。
　　“学长怎么在这里。”
　　“我只是来顺道看看，你若是要闯关，现在就可以直接去，我和校长都不会耽误你。”
　　“赵兴。”校长此时也微笑道：“赫连烈现在是军方战略部的高级军官，他来是选人的，你可得好好表现。”
　　校长也早已反应过来，赵兴一个植物系领主。
　　沉寂数年，现在突然能闯入排行榜。
　　证明肯定突破以往的瓶颈了。
　　虽说花的时间长了些，但植物系领主本就是后期型领主。
　　要是能被赫连烈看中，有一个去处，无论如何，这都是好事。
　　“代表军方来选人？”赵兴恍然。
　　帝国军方，一直是领主们最常见的去处。
　　也是帝国最强大的势力，多少权贵，都是从军方起家，建立功勋。
　　赫连烈背后的军方势力，来安平学府选人，肯定不简单，毕竟赫连烈本身就是一个天才。
　　“哈哈，虽然说名额已经满了。”
　　“但多加一个也不是什么事。”
　　赫连烈也没拒绝校长的面子，对他来说，这点权利还是有的。
　　当然，也要看赵兴有没有这个价值了。
　　在他看来，拖了这么久，闯入风雷峡谷排行榜前100也是稀松平常。
　　毕竟和赵兴一届的新手领主，现在早都跨越初级，成就中级，甚至是高级领主了。
　　…………
　　风雷峡谷面前，赵兴深吸了一口气。
　　身后，校方的大佬和赫连烈都看着。
　　此时，得到消息的方晴雪，也匆匆赶来，作为主导师，她自然也是得到了其余人的通知。
　　“他在闯风雷峡谷？”
　　“而且还进入了历史排行100的记录？”
　　方晴雪眼中闪过一丝异彩。
　　她可比别人都了解赵兴，毕竟是一年同学，加三年的主导师。
　　赵兴并不是体内世界彻底废掉的情况。
　　连续几年都坚持不懈的修炼，甚至都不愿转修。
　　五年沉寂，一朝爆发，那得达到什么地步？
　　思索间，赵兴已经开始闯关。
　　“嗖~”
　　穿过风雷峡谷结界的瞬间，赵兴身体就跃向空中。
　　这个举动，让赫连烈，方晴雪都微微诧异。
　　他这是要干什么？
　　不过众人很快就明白了。
　　当赵兴跳上空中的时候，体内世界投影出现。
　　一颗细长的柳树和坚韧藤蔓同时出现。
　　“橡胶树，坚韧藤蔓。”导师立刻就认出来。
　　“咦，级别不低啊，能量等级至少有30级了。”
　　“这是要干什么……卧槽？”
　　只见赵兴在升到最高点后，刚好落在了橡胶树的顶端。
　　坚韧藤蔓也人立而起，猛的往下一拉。
　　将弹性十足的橡胶树拉成了一个n型。
　　下一秒，坚韧藤蔓松开被拉到极限的橡胶树。
　　“嗖！”
　　赵兴整个人如同炮弹一般弹射了出去。
　　速度之快，瞬间就跨越了三分之一的地图。
　　“还能这么干？”
　　“奇怪，坚韧藤蔓居然能拉得动橡胶树？”
　　“为了缩短赶路的时间，直接弹射出去，妙啊。”
　　赫连烈眼睛微微眯起。
　　他在计算时间，刚才赵兴的动作行云流水，一气呵成。
　　只花了20秒的时间。
　　弹射的速度很快，15秒左右，就飞跃了三分之一的路程。
　　这样，只需要1分45秒就能达到异兽巢穴的面前，进入战斗时间！
　　以赵兴展现出来的两株植物兵种的实力，击杀在异兽头领，恐怕也要不了多久的时间。
　　“他能打进2分钟内？”
　　同样飞快得出计算结果的方晴雪，脸上也露出一丝震惊。
　　这可是历史排行榜前20的水准了！
　　但赵兴的目标，可不是历史前20！
　　在飞跃了一次后，赵兴自己心中，也准确的估计出了时间。
　　“这样做还是太慢了。”
　　“前二十还不够！”
　　“沉寂了五年，破掉记录，才是我要做的！”
　　赵兴心中燃烧着一股斗志，尤其是这么多人观看，他更加想要证明自己。
　　第一次弹射后，在即将下落时，赵兴没有选择之前的方式。
　　而是直接没入了丛林中。
　　“嗯？怎么不继续了？”
　　“难道他只有一棵橡胶树和一株坚韧藤蔓？”
　　“也是，等级这么高的植物类生命可不好养。”
　　导师们议论纷纷，毕竟都看得出来，赵兴的这两种植物，等级很高。
　　“打开峡谷内的记录仪。”校长吩咐道。
　　“是。”站在旁边的主任，立刻就开启了录像。
　　赵兴的身影，很快就出现在了屏幕上。
　　唰唰导师们的目光集中在屏幕上。
　　下一刻，却被震惊了。
　　“这是丛林跳跃？”
　　“不是说达到中级领主，体内世界触摸道的雏形，才能领悟的丛林跳跃？”
　　“怎么可能，难道他是中级领主？”
　　“那更不可能了，刚才校长可是一眼看出，他只是八阶领主。”
　　一群导师炸开了锅。
　　因为赵兴现在施展的领主技能，名叫丛林跳跃。
　　这个技能的效果，十分粗暴。
　　能够以植物为媒介，从一棵树身上，瞬移到另一颗树身上。
　　目光所及之处，只要有植物存在，就能够进行跳跃！
　　现在赵兴，施展的就是这一招！
　　作为S级天赋的拥有者，体内世界还拥有时间神树这种神物。
　　赵兴的体内世界，自然也比任何一名新手领主都要神异。
　　领主之力达到八阶时，便领悟了这一门植物系领主的保命神技！
　　“唰~”
　　最后一次跳跃，赵兴从异兽巢穴附近的一棵树干中走出。
　　前方，一只双头剑齿虎，十分警醒的起身，盯着五十米开外，突然出现的身影。
　　“死！”赵兴神情冷漠，世界投影出现。
　　一棵四星剑竹拔地而起！
　　“咻咻咻~”
　　36道剑气，尽皆瞄准那头异兽头领。
　　直接将其整个贯穿！
　　秒杀！
　　腕带轻轻震动，提示任务完成。
　　57秒！
　　新的记录诞生！.

 第九章：师生震惊，多方关注！（求票求鲜花）
　　57秒，新的记录诞生！
　　赵兴的名字，一下从89名，飞快的上升，迅速的超过了所有名字。
　　最终，位居风雷峡谷历史排行榜的榜首！
　　【第一名，赵兴，植物系领主，击杀异兽头领用时57秒！】
　　“破记录了，打进了一分钟!”
　　“57秒？我，我没看错吧？”
　　“这，直接刷新了赫连烈的记录啊。”
　　“还是一个植物系领主，真是历史罕见！”
　　一干导师都震惊不已，毕竟是亲眼见证记录诞生。
　　甚至还超过了赫连烈的1分32秒。
　　不过导师们也都收敛着情绪。
　　毕竟这次是来陪赫连烈缅怀过去的。
　　当着正主的面，破了记录，他们也不过意思表现得太过。
　　不过方晴雪就没那么多顾忌了，她目光中异彩连连，下意识的脱口而出：“破纪录了！57秒！”
　　“校长，赵兴……这是安平学府近十年来最快的记录了！”
　　方晴雪当然激动。
　　她当了赵兴三年的主导师，太不容易了。
　　方晴雪一直想弄清楚赵兴身上的问题，解决掉这个问题。
　　一开始，只是好奇心，毕竟赵兴这种情况比较罕见。
　　不过随着几年的交流下来，方晴雪也是投入了一些心血进去。
　　对于赵兴，这个曾经的老同学，她掺杂了一些说不清道不明的情绪在里面。
　　女人最难忘的不是那些对她献殷勤的人，而是那些让她付出努力的人。
　　而此刻，赵兴毕业有望，甚至还超乎预期的掌握了【丛林跳跃】这种强力技能。
　　方晴雪竟然感觉这比自己当初毕业了还开心！
　　“57秒？”赫连烈眼中也闪过一丝惊讶。
　　他笑着说道：“校长，恭喜了，学校又多一个好苗子了。”
　　赫连烈没有丝毫的不快，当然也不会有嫉妒心什么的。
　　因为根本不是一个层次的。
　　相反，他还有一种捡到宝的感觉。
　　破记录不算什么。
　　毕竟赵兴已经在安平学府留级好几年了。
　　正常的新手领主，现在恐怕都如方晴雪、比恩斯他们，成为了中级，甚至是高级领主。
　　重点在于赵兴领悟了【丛林跳跃】！
　　证明对方已经触摸到了体内世界的规则雏形！
　　体内世界规则，这可是衡量一名领主强大与否的根本，也证明其天赋了得。
　　领主的体内世界如果自成规则，会拥有不可思议的威能。
　　比如赤星大帝建造的这原初界。
　　新手领主阶段进入原初界中，会远远超过在外界的成长速度。
　　类似于一种世界自带的【祝福】效果。
　　可以福泽亿万子民！
　　但想要让体内世界，诞生出拥有独特效果的规则，很难很难。
　　别说赵兴现在还是新手领主，他就是高级领主，掌握了这一技能，都能算是天才！
　　更何况，赫连烈看得出，赵兴现在才八阶新手领主。
　　在体内世界弱小时，就领悟规则雏形？
　　绝对能算作天才。
　　所以赫连烈才觉得，自己是捡到宝了。
　　“校长，恭喜了。”赫连烈笑道。
　　其余导师一见赫连烈都这么说，自然也不必再顾忌什么，纷纷祝贺安平学府又出现一个天才。
　　“为帝国输送人才，是我安平学府诸位导师的分内之事。”
　　“说到恭喜，我看还是得恭喜小烈你。”
　　“以你这个学长的身份，去招揽赵兴，肯定更轻松。”
　　老校长倒也淡定，并没显露出太多激动的情绪。
　　也没有往自己身上揽功。
　　毕竟他之前几年，也没特别关照过赵兴。
　　不过，他只要正常履行了校长职责，期间没有让赵兴遭受到不公的待遇。
　　那么一份教化之功就是少不了的。
　　“哈哈，多谢老师成全。”赫连烈咧嘴笑了。
　　老校长微微点头，随后环顾四周问道：“这几年，赵兴的主导师是谁？”
　　“我。”方晴雪走了出来。
　　“这几年，赵兴在学府过得如何？”老校长问道。
　　方晴雪自然听得出，老校长这话里的深意，于是回答道：“他曾是我的同学，他很努力，没有过什么怨言。”
　　听到这个回答，老校长心中了然。
　　方晴雪说没有怨言，那就证明这几年里，至少校方是没有做过什么苛待赵兴的事情。
　　否则的话，他就还得需要事后补救一下了。
　　“好，你做的不错。”校长点头道，“刚才赫连中尉的话你也听到了，他是代表军方而来。”
　　“这是个不错的去处，你是他的主导师，你去和他介绍一下，顺便处理一下积分的事。”
　　“是。”方晴雪点了点头。
　　“不用，一起过去吧。”赫连烈颇有诚意道，“方学妹，请。”
　　…………
　　赵兴还不知道，自己破掉记录后，引发了赫连烈和校长等人的关注。
　　闯关完毕后，他感觉体内有些疲惫。
　　【丛林跳跃】是一种强大的技能，但消耗也大。
　　这个技能也确实如赫连烈等人猜测的那般，是自身领悟的。
　　有时间神树，再加上S级天赋能力，赵兴提早领悟，也是意料之中。
　　以他现在八阶新手领主的实力，多次施展这个技能，体内的能量几乎见底。
　　虽然疲惫，但赵兴的精神却十分亢奋。
　　“风雷峡谷排行榜第一，直接打破了记录。”
　　“前三是10万积分，再加上破记录，兼第一，我这一次，能获得多少积分？”
　　赵兴看了一眼腕带，积分还未更新，排名已经变更。
　　想来要不了多久就会到账。
　　“有10万积分，我也可以弥补之前五年浪费的时间了。”赵兴暗道。
　　…………
　　击杀完异兽头领，还没出峡谷，就碰到了赫连烈。
　　为了增加招揽的成功率，赫连烈展现出了自己的超凡实力。
　　带着副官和方晴雪，以强横的武道气劲，御空而行，从天而降。
　　专属于武道系领主的强大气劲，包裹着身体，散发着一股淡白色光晕。
　　让赫连烈看起来威势十足。
　　“好强！”赵兴眼中流露出一丝羡慕，相比之下，自己之前那根本不叫飞行。
　　而对方不但能飞，还能带人飞，真他么帅！
　　赫连烈将赵兴脸上的细微表情变化收入眼底，威严的气势一收，笑容爽朗道：“赵学弟，干得漂亮！”
　　“学长我这保持了10年的记录，都让你破了，真有你的。”
　　“一个植物系领主能做到这种地步，真是天才啊。”
　　赵兴当然不会托大到，在赫连烈面前骄傲，更何况对方言语亲切。
　　“哪里，学长过奖了。”
　　“我留级多年，才来这里闯关。”
　　“而且在学长面前，我实在不敢称天才。”
　　见赵兴没有那些天才的臭毛病，赫连烈心中更加欣赏，笑道：“哈哈哈，我曾是风雷峡谷第一，如今学弟你又破了记录。”
　　“来，学长送你出这峡谷，也算薪火相传，你可千万别推辞。”
　　一旁的方晴雪，听着两人的对话，也是有些佩服学长赫连烈的手段。
　　会说话，实力又不弱。
　　怪不得，能在军方混得开。
　　只是来带着赵兴飞一段，看起来很是小事一桩。
　　可是人只要没有拒绝别人第一次，那很大可能，也不会拒绝赫连烈接下来的提议。
　　眼见赵兴答应，方晴雪心中却是嘀咕着：“待会可得提醒一下，以他现在的情况，可以选择的方向多了，不一定非得去军部。”
　　…………
　　赫连烈带着赵兴飞出峡谷。
　　随后一行人乘坐机械飞创返回安平学府内。
　　传送阵，那是给新手领主专用的。
　　反正也不赶时间，赵兴也乐得坐一下这种高级机械飞船。
　　乘着飞船降落。
　　赫连烈大张旗鼓，一定要赵兴陪同他走在前头。
　　周围的副官、导师围绕。
　　如同众星捧月一般，返回了安平学府。
　　“咦，那是不是赫连烈吗，我昨天才从战网上看过他的事迹。”
　　“赫连烈学长回安平学府了，看他的样子，是穿着军装，肯定有正事。”
　　“和赫连烈走在一起的是谁？这么多导师都在后面跟着？”
　　“雾草，那不是赵兴吗？！”
　　赫连烈和赵兴一同走在前头，周围还有校方导师陪同。
　　这一幕立刻就引起了许多人的注意。
　　或许他们没见过赵兴的面孔，但赫连烈这张脸，可是很出名。
　　赫连烈回归母校，定是隆重的正式场合。
　　在这种情况下，站在C位和赫连烈一起的赵兴，自然也就引发了人们的好奇。
　　当赫连烈、赵兴、方晴雪等人消失在广场上，这一幕顿时就被传开了。
　　安平学府就那么大，赵兴也能算得上半个名人。
　　再加上有不少导师见证了赵兴闯关。
　　于是乎，赵兴在会议室的屁股还没坐热。
　　他闯关风雷峡谷，刷新历史记录的事，就顿时轰动了整个安平学府！
　　一时间，新学员，导师，提前来招揽的各方势力，都将目光看了过来。
　　“卧槽，这真的假的？！”
　　“植物系领主，居然能刷新掉赫连烈学长当年保持的记录？”
　　“57秒，这他娘的还是人？”
　　“给我570秒，我都不一定能完成这个任务啊。”
　　“怪不得赫连烈学长和那赵兴走在一起，难道说，这位赵学长的情况有所变化？”
　　…………
　　“查，迅速给我查一下原因！”
　　“我们安阳商会这次就是来招人的！”
　　“赫连烈不会无缘无故看中一个人，十分钟，我要这赵兴五年内在原初界所有的资料！”
　　“那赵兴还要在原初界待一年，我们还有机会抢人头！快去打听他的背景！”.

 第十章：三份邀请，最终抉择（求鲜花求票！）
　　原初界的学员，一般一年的时间，就毕业了。
　　所以，在觉醒天赋，入学的时候，基本就是抢人的时候。
　　也是最激烈的时候，等到毕业时再抢，那就没什么好苗子。
　　毕竟天赋能力在一年内基本没可能有什么变化。
　　而领主之力，只是一个积蓄的过程。
　　所以，新手领主进入原初界的时候，往往也是各方势力抢人最激烈的时候。
　　一间精致的客厅内。
　　比恩斯正在安排弟弟的住处，并且打算做告别。
　　突然，智能光脑弹出一道通讯请求。
　　“父亲？”比恩斯一愣，连忙打开光脑。
　　嗡~
　　一道穿着黑色常服的老者虚影出现在了房间内。
　　“比恩斯，你还在原初界吗？”
　　“我在。”比恩斯不知道父亲为什么突然联系他，“不过马上就要传送出去了。”
　　“暂时不要出去，我刚才得到一个消息。”
　　“安平学府出现一个天赋惊人的新手领主。”
　　“他领悟了规则雏形，掌握了一门强力技能。”
　　“什么？”比恩斯一愣，“父亲，你是不是弄错了。”
　　“新手领主阶段，就领悟规则雏形，这样的人才，怎么会来安平学府？”
　　“消息来源准确，已经不少师生知道了，他还破了风雷峡谷的历史记录。”
　　“他的情况有些特殊，但单凭这一点，也值得拉拢……哦，说起来，他好像是你的同学。”
　　“这人的名字叫做赵兴，你和他关系怎么样？”
　　“……”比恩斯呆了。
　　“比恩斯，我在问你话！”老者有些生气。
　　“父亲，我知道了。”比恩斯回过神来，“我会去了解这件事。”
　　“嗯，虽然希望不大，但什么事都要努力尝试一下，才是我们家族的风格。”老者的虚影消失。
　　比恩斯和卢卡斯兄弟，则是面面相觑。
　　很快，他就从智能光脑上，了解到来龙去脉。
　　“怎么可能呢，他一个植物系领主，废了五年，现在居然还成了天才？”
　　“甚至连星辉连忙，赫连烈他们都抢着招揽？”
　　比恩斯想起昨天对赵兴的冷嘲热讽，脸上不由得一阵火辣辣的疼。
　　“哥哥，我，我还要替你做那件事吗……”卢卡斯小心翼翼的问道。
　　“……”比恩斯黑着脸，沉默不语。
　　…………
　　会议室内。
　　“合约送到赵兴手上了吗？”赫连烈看着自己的副官。
　　“送到了，他正在看，那个女导师陪他在旁边，说是考虑好了回复我们。”副官汇报道。
　　“嗯。”赫连烈点了点头。
　　副官张了张嘴，欲言又止。
　　“你有话说？”
　　“是。”副官点头道，“长官，如果你看中赵兴，为什么之前在峡谷前，不下封口令？”
　　“以你的身份，再加上老校长这层关系，让导师们不透露消息还是有可能的。”
　　“可是，您不但没这么做，还大张旗鼓的带着赵兴走了一圈。”
　　“现在，其余人估计也关注到赵兴了。”
　　“我们军方开出的金钱价码，未必能有星辉联盟，安阳商会那些负责人高。”
　　“防不住的。”赫连烈摇头道，“是，我的确可以请老校长和其余导师不透露出去，甚至把风雷峡谷排行榜的榜单隐藏。”
　　“等到其余势力出了原初界，可能就忘了这件事。”
　　“但这么做，风险很大。”
　　“原初界自有规则，赵兴现在已经被划到了学员名单中，所以他还要在这原初界待一年。”
　　“一年时间，变故太多。”
　　“如果我们这么隐藏，即便是签了合约，如果之后被他知道了，反而会惹得对方心生反感。”
　　副官还是有些不解：“那您这么大张旗鼓是何用意，我们悄悄签了不好吗？”
　　赫连烈轻笑道：“我们是代表军部。”
　　“军人，就该有军人的样子！”
　　“就要光明正大的行事！”
　　“另外，我是第一个接触他的人。”
　　“校长和导师跟随，我一个帝国伯爵陪同，让他走在最前面，跟着我返回学府，让他接受学生们羡慕的目光……”
　　“给与了他最大程度的尊重！”
　　“你知道，对于一个留级五年，被人说作学府之耻的学员来说，尊重意味着什么吗？”
　　赫连烈语重心长道：“这是什么金钱条件都无法媲美的。”
　　“或许有些财团，能开出更高的价格。”
　　“但也高的有限。”
　　“然而我给与赵兴的，他们无法复刻了。”
　　…………
　　另一间会议室。
　　赵兴和方晴雪相对而坐。
　　中间的桌子上方，则是有三块光幕分割开来。
　　显示着不同的内容。
　　三份合约，一个来自星辉联盟。
　　一份来自安阳商会。
　　一份来自军方。
　　“你再仔细想想。”方晴雪开口道，“三份合约，各有优劣。”
　　“最安全的是星辉联盟，金钱给得最多的是安阳商会，军方则是资源人脉最广。”
　　“就这三个？”赵兴问道。
　　“其余的，都配不上你，要不就是些坑人的货色，我帮你筛选掉了。”方晴雪轻笑道，“例如，比恩斯的家族。”
　　“当然，你要是有想法，可以再联系。”
　　“别，你做得很对。”赵兴点了点头，开始观看这三分合约。
　　星辉联盟，是赤星帝国的非官方领主组织。
　　赵兴看了看介绍，星辉联盟，主要是活跃于星际区域，帝国本土领地，反而很少。
　　它由数位强大的领主发起组成，有点类似于佣兵工会。
　　比如有领主想去万族战场，获得好处，但不想受管束，又想受保护，怎么办？
　　比如有领主想要请人杀掉一个异族仇敌，或者一同探宝……
　　总之，它为那些不想加入军部，也不想为财团的领主提供便利。
　　毕竟离开帝国本土后，很多事情军部未必方便做。
　　你有钱，也难以请得动军方的强者出面。
　　但星辉联盟，就没这个顾忌了。
　　当然星辉联盟内部，也培养人才、管理者，后勤人员等等。
　　负责人给赵兴的合约是，一份和辅助方向的培养合约，也是植物系领主常常会接到的合约。
　　毕竟植物系领主，最大的价值，就在于搞后勤，搞辅助，比如开发无主星球领地。
　　培养一些珍贵的天才地宝等等。
　　“规则看似宽松，但真正要混成高层，也诸多束缚，并不容易，胜在安全。”赵兴随便看了一眼，就跳过了。
　　他不想成为辅助后勤人员，毕竟要获得地位，还是要拥有强大的作战兵种。
　　第二份，安阳商会。
　　赵兴看了看，也忽略掉了。
　　安阳商会，是帝国本土，安阳领区域，数个庞大的商会联合起来的组织。
　　合约和星辉联盟大同小异，要求也更苛刻一些。
　　虽然钱给得多，但资本家岂能吃亏？
　　限制一定的自由，合约时长太久等缺点，也让赵兴没考虑多久就跳过了。
　　“看来，你还是选择了军部。”方晴雪观察赵兴的表情，就知道他的选择了。
　　“军部的前途最大，也拥有最佳的锻炼机会，资源、人脉，都完全不是前两者能比的。”赵兴道。
　　“你们男人为什么总想着建功立业，万族战场每年得死掉多少领主。”方晴雪叹道。
　　“大小姐，不是谁都有你那么优渥的生活环境。”赵兴轻笑道。
　　“出身差，还不拼，难道学比恩斯那样，把你追到手，入赘到你家？”
　　随着联系他的人增多，再加上方晴雪也没刻意隐瞒。
　　于是赵兴也逐渐知晓了对方的家世。
　　方晴雪，出身侯爵家族！
　　方家，也是星辉联盟的股东，超凡领主都有几十个为其效力。
　　赵兴也不知道方晴雪，为什么会愿意跑来安平学府当主导师。
　　或许这种富婆，已经没有追求，只想躺平了吧。
　　方晴雪眉头一挑，盯着赵兴：“如果是你，也不是不可以考虑一下。”
　　赵兴微微一笑，没有当真。
　　方晴雪虽然外冷内热，对他也多有照拂，但两人的关系，还没到那一步。
　　人还是得有自知之明。
　　“你还得在原初界再待一年，现在做了决定，就更改不了了。”
　　“不再考虑考虑？”
　　“想好了。”赵兴点了点头。“赫连烈已经诚意十足，我再拿捏姿态，那就是不给面子。”
　　“行吧。”方晴雪也显得有些意兴阑珊。“既然你决定了，那我去通知他了。”
　　“嗯。”
　　.......
　　当天，赵兴和赫连烈聊了很久。
　　次日，原初界安平学府，星空传送门。
　　这是离开原初界的渠道，赫连烈牌面不小，这是一个单独的星空传送门。
　　“学弟。”赫连烈站在传送门前，“一年后你的毕业考试结束，我会如约派人来接你。”
　　“希望到时候，我能看到更多的惊喜。”
　　“军方能提供的舞台有多大，就看你的本事有多大了！”
　　“希望不是‘还毕不了业’这种惊吓。”赵兴笑着回了一句。
　　“哈哈哈，再见！”赫连烈笑着挥了挥手，带着副官消失在传送门中。
　　“再见。”赵兴也招了招手。
　　随后转身，满怀期待的回到了自己的住处。
　　还没开门，房门就自己打开，妹妹赵若若惊喜的冲了过来。
　　“哥，哥，听说你掌握了规则雏形，还破了风雷峡谷的记录？”
　　“连赫连烈都亲自招揽你入军部？”
　　赵若若眼里满是星星，无比期待的看着哥哥。
　　听到这个消息的时候，她都不敢相信，可许多人都在说。
　　她现在是迫不及待想亲口听到哥哥的承认。
　　“对。”赵兴笑着摸了摸妹妹的头。
　　“哥哥这么厉害，那我岂不是可以制霸安平学府了！”赵若若兴奋的跳了起来，“好耶！”
　　“……”.

 第十一章：熔岩地洞，火焰晶！（求票求鲜花！）
　　安平学府开始了新的学期，新手领主们也开始踏上领主之路。
　　赵兴自然是不用正常上课的，该教的知识，他都会了。
　　甚至有一些导师，所知道的知识，还未必有赵兴懂得多。
　　所以在学府内，赵兴完全是自由的。
　　但他并非没有了目的。
　　相反，原初界的好处，对于赵兴来说，才刚刚开始。
　　“先前我无法去完成任何任务，也没办法享受原初界的诸多福利。”
　　“但现在不一样了，赫连烈就曾说过，原初界有许多好东西，有机会是一定要弄到手的。”
　　赵兴回想起赫连烈交代过他的话。
　　军方给出的合约，也分数个档次。
　　如果一年后，赵兴的实力能够更上一层楼，那么相应的资源待遇，也会提高。
　　正如赫连烈所说，舞台有多大，就看他的本事了。
　　“原初界的积分。”
　　赵兴拿出腕带查看。
　　【姓名：赵兴】
　　【积分：11万5400】
　　【积分榜排名：1】
　　赵兴现在的积分排行，是计算同届学员，在新生中，他当然是毫无疑问的第一。
　　“10万积分，可以换一株【超凡级】的幼苗或者种子。”
　　“100万积分，可以换到【王级】。”
　　“原初界新手领主最高能够兑换到的物品获，便是王级。”
　　“新手领主，一生就这么一次获得福利的机会了，我可不能错过。”赵兴暗道。
　　精英级物品，兵种、装备，在外界的价格就算值钱的了。
　　更何况是超凡级，王级。
　　原初界不与外界互通，积分也无法与金钱互换，毕业后就作废。
　　想要以极低的成本，获得超凡级，甚至王级，机会只有一次。
　　“接下来的目标，便是横扫各个副本任务，把能拿到的积分，都拿到手。”
　　“赫连烈当初，也是拿到了不少好东西，据说他毕业时，总积分达到了惊人的3000万。”
　　“怪不得，他能那么快晋升超凡。”
　　“我现在才10万积分。”
　　“第一个百万积分的积攒，就从D级副本‘熔岩地洞’开始吧。”
　　查看了一下，任务的介绍，赵兴便开始为这个副本做准备。
　　…………
　　这一天清晨。
　　新生们在接受基础知识时，赵兴则是出发来到了领主大厅，接取任务。
　　随后来到传送长廊。
　　嗡~
　　天旋地转，斗转星移。
　　赵兴的身形，出现在一个巨大山洞面前。
　　“熔岩地洞的入口。”
　　赵兴看向那深邃的入口，即便结界隔绝，都散发着一股热浪。
　　“熔岩地洞，是收集型任务，没有什么排行榜之说。”
　　“但地洞内的火焰晶，却价值不菲，1斤，就价值100积分！”
　　“火焰晶，可以给元素系中的异火领主使用。”
　　“能够壮大体内世界的火焰力量，也是形成兵种【火焰巨人】的核心补品。”
　　赵兴回想着任务介绍和难点。
　　这个D级副本，难度不小。
　　主要是有些克制植物系领主的大部分兵种。
　　好在赵兴早有准备。
　　现在，他的体内世界中。
　　除了【变色蘑菇】、【坚韧长藤】、【橡胶树】、【剑竹】、【爆炸铁树】之外。
　　又多了一样植物兵种。
　　【地火莲（一次赋灵）】
　　【品质：精英】
　　【等级：30】
　　【状态：成熟期】
　　【属性功效：辟火。】
　　【成熟的地火莲，可以在岩浆中生存，吸收地火能量成长。其莲叶，可以合拢，隔绝温度，也可以切割下来，是制作火抗装备的上佳材料。年份越高，效果越强。】
　　“体内世界，现在只有1株成熟的地火莲。”
　　“慢慢来，先从边缘地带开始探索。”
　　地火莲的繁殖，受限于环境，赵兴现在是新手领主，能够让其完全成熟，已经颇为不简单。
　　进行赋灵后，剔除了增幅的功效，放大了辟火的效果。
　　来熔岩地洞，也正是为了多弄点火焰晶，给自己的体内世界，让这地火莲拥有合适繁衍的环境。
　　两株地火莲，都是直接购买的。
　　一株被制作成了披风，隔绝温度。
　　一株则留在体内世界的领地上。
　　植物系领主，就是这点好，当体内世界的植物类生命多起来。
　　很多时候能够自给自足。
　　当然，暂时赵兴是不会考虑培养卖钱的事。
　　一是原初界卖不了东西，积分无法交易，学院也不收购。
　　二是即便在外面，他也比不了那些批量生产，专辅助道路的资本家，卖不起价钱。
　　一踏入熔岩地洞。
　　赵兴就感觉周围的温度逐渐升高。
　　越往下，就越严重。
　　溶洞空旷，不但不黑暗，反而有些明亮。
　　岩壁上，有带着杂色的晶石，镶嵌在墙壁中，闪闪发光。
　　那些都是浓度很低的火焰晶。
　　继续往前查探。
　　约莫过了十五分钟。
　　“滴滴~”
　　探测仪开始出现提示。
　　【左前方发现高浓度火焰晶，数量未知！】
　　“嗯？终于有收获了！”赵兴神情一震。
　　迅速的跑过去。
　　随后一铲子，将岩壁砸开。
　　“哗啦~”
　　石块翻滚，一颗婴儿脑袋大小的火焰晶，就掉在了赵兴的脚下。
　　“这颗火焰晶，至少有3斤重，运气这么好？”赵兴心中一喜。
　　不过他马上反应过来，不是他运气差。
　　而是他实力够强！
　　天赋赋灵，放大了辟火属性。
　　再加上，这是精英品质的地火莲制作的披风！
　　让赵兴能够深入熔岩地洞，承受更高的温度。
　　走得更远，自然就能够探索到更多的火焰晶。
　　“继续！”
　　赵兴继续探索着。
　　…………
　　1千米、2千米、3千米……5千米。
　　有着地火莲披风的保护，赵兴下降的深度，也越来越大。
　　智能光脑提示，现在已经是地底8千米以下。
　　而地洞也阶段性的走到了头。
　　地面变得平缓，前方出现了一条岩浆河流！
　　河流前方，还竖着一块特殊发光晶体。
　　当赵兴进入之后，那晶体上立刻弹出一道光幕。
　　【警告！新手领主赵兴，你已深入熔岩地洞一阶段。】
　　【继续往下，需有初级领主境界，或相匹配的实力，否则很有可能会遭遇死亡威胁。】
　　提示反复播放三次，并且是确认赵兴明显看到了这一条提示，方才停下。
　　熔岩地洞虽然是D级任务，但却没有怪物。
　　危险全部来源于恶劣的环境。
　　也正因如此，救援也很难做到及时，一旦不慎，掉入岩浆中。
　　超高的温度，是瞬间能够将人融化的。
　　“咕隆~咕隆~”
　　岩浆河流撞击着岸边，不时飞溅出一团在旁边。
　　赵兴也谨慎了许多，随时准备施展世界投影。
　　体内世界中还有一株成熟的地火莲。
　　活着的地火莲，保护程度大多了，那是能够直接在岩浆中生存的强大植物生命。
　　“滴滴滴！”
　　深入第一阶段，赵兴获得火焰晶，也越来越多。
　　总量飞快提升。
　　10斤、30斤、50斤……100斤！
　　在第一阶段的岩浆河旁边，找寻了一个多消失。
　　赵兴很快获得了100多斤的火焰晶。
　　一斤便是100积分，他现在获得了1万多积分！
　　不过接下来发现的数量变少了。
　　赵兴又耗费了一个多小时，才搜集到40多斤。
　　第一阶段的河流周围，总共让他获得了150斤的火焰晶，总价值1万5000分左右。
　　“新手领主只要达到能够毕业的程度，就能扛得住高温，达到第一阶段的岩浆河旁边。”
　　“火焰领主要求更低一些，大概七阶就能下来。”
　　“异兽领主，一般是培养火甲虫，下来挖掘火焰晶。”
　　“不过，要扛两个多小时，把所有的火焰晶摸索完，估计是够呛的。”赵兴暗道。
　　能下来，是一个难点。
　　下来，在酷热的环境下，还摸索两个多小时，是第二个难点。
　　原初界的积分，也不是那么好拿的。
　　并且熔岩地洞这个任务，是专人副本！
　　也就是说，除非继续深入，否则第一阶段的火焰晶搜索完了，下一次进来，第一阶段也不会再出现火焰晶了。
　　赵兴没有放弃，他还能扛得住，于是继续深入。
　　无视了警告，赵兴跨越光幕，往下走。
　　来到第二阶段。
　　此时，岩浆河流变得更加沸腾，火焰在半空中喷涌。
　　最高的浪头，甚至超过河岸两米多高。
　　紧靠着岸边峭壁，也都能够感觉到危险！
　　“温度也再度提升了一截，这里，已经是初级领主才能下得来了。”
　　赵兴的额头微微冒汗，地火莲披风隔绝掉了九成的热量，但剩余的一部分，还是有些让他感觉到了一阵燥热。
　　“以我现在的体力消耗情况，我最多只能坚持两个小时，就得体力耗尽。”
　　“加快速度！”赵兴没有拖延。
　　迅速的挖掘第二阶段的火焰晶。
　　…………
　　两个小时后。
　　感觉到口干舌燥的赵兴，展开体内世界投影。
　　“咔咔~”一朵鲜红的莲花，破土而出。
　　赵兴迅速跳到足有三米方圆的莲蓬上，周围的莲叶合拢。
　　酷热的感觉消失，一股清凉的气息送入体内。
　　“第二阶段，总共获得了875斤的火焰晶。”
　　“现在我总共获得火焰晶的数量，已经超过1000斤，这就是10万积分了！”
　　累归累，赵兴对于这个收获还是很满意的，毕竟一个D级任务，能挖掘出10万积分，很难得。
　　像风雷峡谷那般能刷记录的任务副本并不多。
　　休息片刻，感觉体力恢复，赵兴从地火莲中跳出来。
　　【警告，新手领主赵兴，前方为第三阶段，也是熔岩地洞的最深处。】
　　【以你的实力，进入其中将有极高的死亡风险，请立刻返回！】
　　同样的水晶光幕竖立在第三阶段河流前。
　　赵兴思索片刻，从披风上扯下一截衣角，往第三阶段的地域扔过去。
　　“呼~”衣角穿越光幕，赵兴默数着时间。
　　大概10秒后，衣角便很快燃烧起来。
　　“扛不住。”
　　“看来我得培养出一株超凡级的地火莲。”
　　赵兴摇了摇头，果断的退走，打消了念头，返回了地面。
　　“有了火焰晶，我可以让普通地火莲先行进化到精英级，再进行赋灵，不知道能不能得到一株超凡级的地火莲。”.

 第十二章：超凡生命，万斤火焰晶！（求票求鲜花！）
　　退回地面后，赵兴的心神下沉，意念化作一道身影，出现在了体内世界领地上。
　　“地火莲。”
　　赵兴看着那一株火红的地火莲。
　　中心的莲蓬已经成型，上面有十来颗莲子。
　　其实之前种子就已经成熟，可以育种繁殖。
　　但赵兴却迟迟没有摘下种子繁殖。
　　这是因为领地上，没有合适的环境，培养这一株活的地火莲，都是赵兴花了两千积分，购买了一些火焰晶。
　　配合时间加速，能量石，这才让其成熟。
　　最后经过赋灵，才达到精英品质。
　　“地火莲本身，不需要赋灵，也是可以达到精英品质的。”
　　“现在我的火焰晶充足，完全可以让它先行进化。”
　　这也是其余的领主们培养植物生命的手段。
　　赵兴心念一动，立刻将一堆火焰晶围成一圈，埋入土壤中。
　　随后将地火莲的一颗种子放入，圆圈中心。
　　……
　　地火莲的成熟，需要一年左右。
　　但有着火焰晶，和时间神树附加的百倍加速。
　　外界仅仅过去一天，这一颗地火莲种子，便已经完全成熟。
　　赵兴重新进入体内世界，来到领地上。
　　扒开泥土查看，土壤中埋下的火焰晶，已经全部暗淡。
　　能量被吸收后，颜色从深红色，变为灰黑色。
　　“吸收了我足足100斤火焰晶。”
　　“要是换成积分，都一万多积分了。”
　　“看看进化后的状态。”
　　赵兴立刻查看新的一株地火莲属性。
　　【地火莲（未赋灵）】
　　【品质：精英级】
　　【等级：40级】
　　【属性1：辟火，莲叶可制作成避火装备，可以在岩浆中生活。】
　　【属性2：增幅，莲子、莲藕拥有增幅效果，可提升领主之力，对火系领主拥有更多的作用。】
　　“赋灵！”赵兴心念一动，精神力顿时附着在这一颗地火莲的身上。
　　【你正在对地火莲进行赋灵变种！】
　　【该植物生命包含的所有属性为：辟火71%、增幅23%、火毒6%。】
　　【请选择赋灵属性，使用后，该属性成为主要属性，并将获得等级提升！】
　　【你也可以赋予额外效果，但无法提升等级，甚至有几率造成该植物类生命的等级下降。】
　　赵兴眼前出现这株地火莲的内部结构。
　　天赋能力，在将辟火的效果放大，而药用等增幅的效果被压缩。
　　同时也将之前没有显示的火毒属性给剔除。
　　精神力高度集中，赵兴也感觉有些疲惫。
　　他还是首次对精英品质的植物生命进行赋灵。
　　如果获得进阶……那他就会获得一株超凡品质的地火莲！
　　也不知道过了多久，赵兴都感觉自己是不是失败的时候。
　　突然，精神一松！
　　【赋灵成功！】
　　“嗯？成功了？”
　　赵兴来了精神，连忙查看赋灵后的属性。
　　【地火莲（一次赋灵）】
　　【品质：超凡级】
　　【等级：60级】
　　【辟火结界：地火莲可以在极度炎热的环境中生存，其莲叶可以在周围形成一道能量结界，保护使用者不受火毒侵蚀，其莲子拥有解除火毒的功效，拥有一定灵性，可以自主激活。】
　　【评价：作为地火莲，能够进阶到超凡品质，简直万中无一！】
　　“成功了？”赵兴喜出望外。
　　其实在进行赋灵的时候，他就感觉这一次特别吃力。
　　比起从【普通】品质到【精英】品质这个过程，要吃力数倍。
　　赵兴还担心会不会赋灵失败，毕竟自己才新手领主八阶。
　　赋灵培育一株超凡级品质的植物生命，说出去都有些吓人。
　　毕竟那些拥有超凡级植物生命的领主，都是用的本身就是超凡级的种子。
　　并非像自己这般，从精英级开始培育。
　　没想到，居然成功了！
　　“60级的地火莲，这可比三四十级的地火莲强多了，是生命本质上的不同。”
　　“辟火的效果，都直接成了辟火结界！”
　　“哗~”
　　莲叶舞动，地火莲的叶子，轻轻蹭着赵兴的脸颊。
　　传递过来一股清凉的能量。
　　植物类生命，达到超凡品质，便会产生灵性。
　　是开启智慧的最低门槛。
　　现在，这株地火莲，已经具备这种条件。
　　赵兴能够明显感觉到，地火莲传递来一股微弱的意念。
　　这是一种亲近主人的表现。
　　“超凡级兵种！嘿。”赵兴傻笑着。
　　随后施展世界投影，将地火莲种在了熔岩地洞的入口。
　　赵兴跳上宽大的莲叶上，随后莲叶合拢，沉沉的睡去。
　　…………
　　两个小时后，赵兴神清气爽的醒来。
　　“收！”
　　将超凡级地火莲收入体内世界，赵兴开始继续探索熔岩地洞。
　　有了之前的经验，赵兴披着精英品质的地火莲披风。
　　飞快的越过第一、第二阶段。
　　站在了第三阶段岩浆河流面前。
　　【警告，新手领主赵兴，前方为第三阶段，也是熔岩地洞的最深处。】
　　【以你的境界，进入其中将有极高的死亡风险，请立刻返回！】
　　这一次，赵兴没有理会。
　　直接越过这警示牌，走进了第三阶段的岩浆河岸。
　　“地火莲，出来吧！”
　　赵兴心念一动，世界投影浮现。
　　地火莲便从前方的土地中破土而出。
　　“咔咔咔~”
　　根茎深深的扎入坚硬地底，甚至将岩石都给绞碎。
　　超凡级的地火莲，其根茎深深扎入地底，形成一张密布的大网，不断向远处蔓延。
　　别看地面上地火莲，只有三四米高。
　　但地下的根茎，足够覆盖几千平米的面积！
　　“砰！”
　　其中一条粗壮的根茎，甚至主动探入旁边的岩浆河流中。
　　暗红色的根茎，不但没有燃烧，反而更加的茁壮。
　　地火莲吸收着空气中的热量。
　　当它的莲叶展开时，整个第三阶段河岸的温度，都下降了一截。
　　“开启辟火结界！”
　　赵兴传达意念给地火莲。
　　随后，地火莲的两片莲叶，完全展开。
　　一道光罩从其为中心扩散。
　　最后，将整个第三阶段的河岸，都给笼罩在内。
　　“轰轰~”
　　岩浆河流中心的波涛汹涌，焰浪撞击过来，直接被结界挡下。
　　“成为超凡级后，辟火效果，成为辟火结界。”
　　“不过这效果怎么比我看到的视频要强得多？”
　　赵兴有些惊讶。
　　不过转念一想，瞬间了然。
　　自己这株超凡级地火莲，可是经过赋灵进化而来。
　　它剔除火毒，减弱了增幅效果。
　　放大了辟火效果，自然看起来有些不一样。
　　专精一种效果，自然更加强壮！
　　“只要地火莲本体未死，这结界可以无限持续下去。”
　　赵兴笑了，现在第三阶段的威胁完全消除。
　　他可以想在这里搜索多久就多久。
　　“结界里面的温度，已经降低到其余兵种都能接受到的程度。”
　　“那就不要浪费时间了。”
　　“都出来吧！”
　　赵兴挥了挥手，施展领主世界投影
　　“砰砰砰砰~”
　　河岸边，岩壁上，一根根坚韧藤蔓破土而出。
　　坚韧藤蔓！
　　虽然只是几天过去。
　　但百倍时间加速，再加上赵兴又购买了充足的能量石当做肥料。
　　坚韧藤蔓的数量，早已达到了一个惊人的数量。
　　原来只有10株，但现在已经超过100株。
　　只是一瞬间，这个熔岩地洞，就爬满了坚韧藤蔓。
　　下面是火红色的岩浆河流！
　　除此之外，其余地方则是成为了一个绿色的世界！
　　这就是植物系领主的强大。
　　强大的植物系领主，任何环境，任何地方，都是主场！
　　“干活！”
　　赵兴就这么坐在莲叶上，指挥着一株株坚韧藤蔓开始挖火焰晶。
　　有了坚韧藤蔓的帮忙，这第三阶段几乎是掘地三尺，一颗火焰晶都没有放过。
　　很快赵兴旁边的地面上，火焰晶便已经堆积如山。
　　…………
　　几个小时后。
　　赵兴从传送门出来，带着笑容返回安平学府。
　　这一次收获巨大！
　　第三阶段最后挖掘来的火焰晶总量，达到了惊人的1万零890斤！
　　按照一斤100积分的兑换比例。
　　赵兴完成这个任务，可以获得百万积分！
　　一个D级任务，获得百万积分？
　　要换在以前，当然赵兴想都不敢想。
　　因为很多领主，即便是在毕业之前，其实力都不可能做到。
　　现在收获这么多，他当然高兴。
　　领主大厅。
　　“你好，我要交付任务。”
　　因为这个任务，是收集型任务，赵兴是要将火焰晶交上去的。
　　所以他也是来到了领主大厅。
　　“什么任务。”负责任务的一名年迈导师懒洋洋的说着，头都没抬。
　　“D级任务，熔岩地洞。”赵兴道。
　　“放柜台上。”
　　“这恐怕放不下吧。”赵兴迟疑道，眼前这地方就比澡盆大一点，能放下这么多？
　　“原来是你小子。”老师傅抬起头，“上次领在我这领完种子，这才过去多久，你就做D级任务了？我还以为你毕业了呢。”
　　“嗯嗯。”赵兴不太想和这怪老头聊天，敷衍了一句。
　　“成，你要交多少火焰晶？”老师傅问道，“这地还不够你放？”
　　“一万斤。”
　　“多少？”老师傅一楞，瞪大了眼睛。“一、一万斤？？”.

 第十三章：兑换与捡漏，致命荆芥！（求票求鲜花！）
　　一万斤火焰晶！
　　听到这个数字，领主大厅的导师，都感觉不可思议。
　　一度怀疑自己是不是听错了。
　　虽然理论上，D级任务是可以拿到这么高的奖励。
　　但也仅仅是理论！
　　须知，原初界给新手领主设置的最高级任务。
　　就只到C级。
　　熔岩地洞这个任务为D级，已经是第二难的任务。
　　创建者是早就考虑过，成千上万的新手领主，基本上90%的人，只能搜刮到第一阶段。
　　能够闯入第二阶段的，不到10%。
　　第三阶段的，更是屈指可数，连1%的人都没有。
　　整体来看，如果能到第三阶段，这个任务可以算作C级任务级别。
　　当然，考虑到以上数据，定为D级难度是十分合理。
　　“你放到地上我看看。”老者激动的白胡子一颤一颤，指着旁边空旷的地面。
　　“行。”赵兴挥了挥手，从体内世界中，取出了一万斤火焰晶。
　　“哗啦~”
　　大量的火焰晶出现在地上，很快就堆成了一个小山堆。
　　亮晶晶的红色，闪耀着大厅。
　　周围的温度都升高了一截！
　　异常的温度和光芒，顿时引起了领主大厅其余新手领主的注意。
　　目光纷纷投过来。
　　“嗯？这里怎么突然变热了。”
　　“看，那是什么，怎么这么多东西。”
　　“是赵兴……他脚下那难道是火焰晶？”
　　“火焰晶是什么？”
　　“火焰晶是独特的能量石，可以给火系异兽喂养，也可以被武道领主吸收……用途十分广泛。”
　　“一般只有熔岩地洞中能获取。”
　　“这玩意，100积分一斤！”
　　“看那个样子，这怕不是弄到了几千斤？”
　　“嘶，这得多少积分！”
　　“至少七八十万积分吧？！”
　　很多新手领主认出来赵兴的面孔，毕竟先前赫连烈回归，赵兴陪同，那也算是出了名的。
　　老者用领主之力一扫，顿时就清楚，这里的火焰晶总量，刚好是一万斤！
　　“一万斤，不多不少。”白胡子导师赞叹了一句，“看来熔岩地洞这个任务，已经被你挖透了。”
　　赵兴微微点头，其实他总共获得的火焰晶，是一万两千斤左右。
　　但培养地火莲，用掉了一小半。
　　剩余的，则是留在体内世界的领地上。
　　专门开辟出来一块土地，形成一个特殊的环境。
　　用来培育地火莲和其余需要火系能量，高温生长环境的植物生命。
　　“嗡~”白胡子导师挥了挥手，将一万斤火焰晶收起。
　　“这个搜集类任务，你挖到了一万斤火焰晶，可以获得100万积分做奖励。”
　　“已经发放到你的账户上。”
　　赵兴查看了一下腕带。
　　果然此时上面有一条提醒。
　　自己的积分，也变成了110万。
　　到手了！
　　赵兴有些激动。
　　百万积分，可以兑换王级物品，也是在安平学府能够获得的最高等级的东西。
　　“我要买东西。”赵兴道。
　　“你跟我来。”白胡子导师似乎早知道赵兴会这么说。
　　赵兴跟着白胡子导师来到一处静室。
　　随后对方就笑眯眯的问道：“你想买什么，直接查看兑换列表，确定了就直接告诉我。”
　　赵兴也低头查看智能光幕。
　　点开学府的积分兑换商城，他找到了植物系兑换列表。
　　一路跳过普通、精英、超凡三个级别分类。
　　来到最底下。
　　【种子：藤蔓系】
　　【品质：王级】
　　【成年即可自然而然达到王级，无需额外培养。】
　　【属性未知、效用未知。】
　　【兑换所需积分：100万。】
　　王级的物品很少，植物系领主又是冷门。
　　所以植物系分类的王级物品，就只有这一颗种子。
　　“就选它。”赵兴把光幕给老者看。
　　“好好考虑，百万积分，可不是那么容易获得的。”
　　“一般新手领主，在毕业之前，都未必能有第二个百万积分了。”
　　“王级种子虽然不错，但成长年份需要太久了。”老者劝道。
　　“你完全可以等体内世界进化，你的领主之力强大起来之后，再去种植它，那样能稍微节省一些时间。”
　　“换成其余王级物品，是更有用的。”
　　“不用考虑了，”赵兴摇头道，“就是它。”
　　时间？
　　自己有时间神树，百倍加速。
　　当然是越早获得越好！
　　晚一年获得，相差可就是百年！
　　所以首要兑换的，当然是这颗王级种子。
　　如果能够提前拥有王级植物兵种，对自己来说，也是一种保命手段。
　　至于老者劝说的，其实也没错，植物系领主强大起来，配合一些资源，也确实能够加速植物类生命的成长。
　　但那只是针对性的加速成长，而且效果远远没自己这时间加速粗暴有效。
　　“好吧，既然你决定了，那就在兑换列表选择购买吧。”
　　老者也不劝了，赵兴这兑换也没什么毛病，他只是稍微给点建议而已。
　　赵兴在光幕上操作完毕，积分顿时扣除了100万。
　　随后，导师陈平，就挥了挥手。
　　一颗拳头大小，外形仿佛核桃一般的灰色种子，就出现在了赵兴面前。
　　“给你。”
　　“这就是王级种子？”赵兴有些狐疑。
　　他没有感受到丝毫的生命力波动。
　　光从外形看，他也没分辨出，这是颗什么种子。
　　理论知识和实际，还是有些差别的。
　　“别问我，我也不知道。”陈平开口道。
　　“原初城在分派物品给各个学府时，就只说了几句话，藤蔓系的王级种子。”
　　“不会是假的吧？”赵兴还是有些质疑。
　　“这个你放心，假一赔十。”陈平道，“上面是保证了这是能百分百种活的。”
　　“十几年后，它要是不能生根发芽，你可以来找我们的麻烦。”
　　“……”
　　赵兴不仅无语，十几年可还行。
　　不过王级种子，光是孕育阶段就很长。
　　一般的领主，搞不好还真要十几年时间。
　　“原初界的信誉还是很有保证的，毕竟是赤星大帝亲自创造的世界。”
　　赵兴不再怀疑，将这颗种子接过来，收进体内世界。
　　“小子，不再买点东西？”陈平慢悠悠道，“王级种子你近十年估计都指望不上用场，你还有11万积分，换颗超凡级种子吧。”
　　“您老这么热衷推销是怎么回事。”
　　“你们植物系领主太少了，上面放我这里的种子都闲的快发霉了。”
　　“我还得分心能量来保养……你换不换吧，你要是换，我给做主，可以搞点优惠。”
　　“……”赵兴有些无语。
　　植物系也太他么冷门了，很多新手领主，根本没那实力换到超凡级，就毕业了。
　　但原初城，给各个学府分派的许多物资是每年都发放的。
　　这就造成了植物系许多物品有剩余，当然，王级除外。
　　你安平学府可以没有学员兑换，我帝国不能不发，大概就是这个道理。
　　“什么优惠能先告诉我吗？”赵兴本来打算留着积分存够百万。
　　不过一听到有优惠，就还是忍不住问了问。
　　“几年前有一颗种子，到了储存极限。”
　　“按理是要丢掉的，我闲来无事，就把它给种在自己的领地内。”
　　“现在它已经是成长期了，我把它按种子的价格卖你，你给十万积分就行。”陈平悠悠道。
　　赵兴一楞，这么好？
　　超凡级物品，十万积分起卖价。
　　但种子阶段和成长期，完全是两码事。
　　可以省去不少时间和资源培养。
　　后者明显贵很多。
　　不会有坑吧……赵兴狐疑的看着陈平。
　　“它有什么作用？”
　　“不知道。”陈平摇了摇头：“我又不是植物系领主。”
　　“你想要这个优惠，就得看你的本事去判断。”
　　“可以给你先看看图。”陈平控制自己的光幕，呈现出了一副图片。
　　赵兴仔细端详，皱了皱眉头。
　　他竟然没认出来这是什么，它的枝干呈四棱形,基部呈紫红色，像草又不是草。
　　只能判断是草本植物中的荆芥属类。
　　“别找了，它没在兑换列表上。”
　　赵兴有些迟疑，他感觉像是在哪见过，但一时间还是没想起来。
　　“不过我可以保证！”陈平信誓旦旦道，“它确实是超凡级种子种出来的，现在虽然是成长期，但已经是精英级。”
　　赵兴动心了，超凡级植物生命，就没有无用的东西。
　　更何况，自己还有S级天赋，赋灵变种。
　　“我可以买，不过您得再优惠点。”
　　“行，你说多少？”
　　“五万积分。”
　　“……”陈平胡子都吹起来了，“你怎么不说白送给你？”
　　“也不是不行。”
　　“你再加点。”
　　“……”
　　经过一番讨价还价，最终赵兴以7万5积分，从陈平手里换到那株超凡级植物。
　　当赵兴把它移植到自己的领地上时，顿时就知道了它的属性。
　　【致命荆芥】
　　【状态：成长期】
　　【等级：30级】
　　【品质：精英】
　　【属性1：催情，致命荆芥可以散发出香味，对大部分异兽类造成催情效果。】
　　【属性2：致幻，致命荆芥可以散发出香味，对大部分异兽类造成致幻效果】
　　【属性3：发狂，致命荆芥可以散发出香味，对大部分异兽类造成发狂效果】
　　【评价：啊~啊！吼！】
　　“咦，原来是它。”赵兴顿时恍然。
　　致命荆芥这个学名或许很少领主知道。
　　但它还有一个比较出名的别名——‘异兽薄荷’。
　　不过这玩意超凡级的很少见，和普通级、精英级的模样区别很大。
　　也难怪陈平没认出来。
　　“居然是一株超凡级的异兽薄荷，这赚大发了！”想到它的作用，赵兴顿时两眼放光。
　　这玩意培养起来，简直是异兽领主的克星！
　　………….

 第十四章：虚空种，横扫副本积分！
　　植物类生命的状态，分为孕育期（种子）、幼苗期、成长期、成熟期。
　　某些植物，还有着随年份越久，威力越大的特殊期。
　　异兽薄荷之前被陈平种下，已经是成长期的精英品质。
　　只要进入成熟期，它就会达到超凡级。
　　属性方面，没有多少好改动的。
　　但赵兴还是通过天赋，赋灵变种，对它进行了一波强化。
　　让其迅速达到了超凡品级。
　　这算不上进化，因为它本身就能达到超凡级。
　　“通过赋灵后，虽然没有出现进阶，但等级却比一般的超凡级高了10级，达到了70级。”
　　“嘿，有了这异兽薄荷，以后哪个异兽领主跟我斗，都要吃大亏。”
　　赵兴心情愉悦，这七万多积分，花得很值！
　　因为这种植物类生命，原初界没得‘超凡级’的兑换。
　　只有普通品质。
　　它唯一的作用，是用来当做某些异兽的口粮。
　　但由于它并非正经口粮。
　　所以不是异兽领主们的首选。
　　植物系领主也少有选它的。
　　当经济作物吧，价值不高。
　　当兵种吧，战斗属性也不强。
　　培养致命荆芥，还不如弄点别的。
　　只有那些口味独特，走用毒一道的植物系领主，才会考虑它。
　　所以这玩意很少有超凡级品质的出现。
　　没想到，竟然在陈平手里弄到了一株现成的。
　　“老头不会是故意的吧，难道他有什么恶趣味？”赵兴猜测着。
　　随后看向那颗形状似核桃的王级种子。
　　当它进入体内世界，顿时变得不一样。
　　外壳上有星空纹路涌动，似乎在自动吸收空气中的能量。
　　“嗯？这难道是虚空系列的藤蔓种子？”变化将赵兴吓了一跳。
　　藤蔓类，是属于热门植物兵种。
　　不管是辅助向还是战斗向的植物领主，几乎都会养藤蔓系兵种。
　　因为它足够强大，种类繁多，而且进阶方向很多。
　　而虚空系藤蔓，无疑是最受欢迎的。
　　因为它可以扎根于虚空，脱离土壤的束缚！
　　“如果真是虚空系，那才真是的捡到宝了！”赵兴心脏开始砰砰直跳。
　　“不过王级的藤蔓系种子太多了。”
　　“有经济价值极高的紫云腾，结出的紫云果，能够治疗残缺之躯，让断肢重生。”
　　“有能够在水下发挥出巨大作用的，水灵藤。”
　　“还有吞噬光线，杀人于无形的诡魔藤。”
　　“不知道是不是真的虚空种。”
　　赵兴脑海中，浮现出诸多著名的王级品质藤蔓。
　　这些藤蔓，要么是经济价值极高，可以当做植物领主发家致富的本钱。
　　要么是辅助能力强。
　　比如能够净化重水，高辐射地区的效果。
　　要么就是战斗能力强。
　　种类多，也很难辨别。
　　赵兴经常看的那段视频。
　　里面的【千星藤】，就是虚空系藤蔓。
　　不过那品级更高，成熟之后并非只有王者品质，而是传说级。
　　“王级植物的种子，一般孕育期十年起。”
　　“十年到百年为成长期。”
　　“想要完全成熟，那就是百年以上了。”
　　“不过我有时间神树带来的百倍加速。”
　　“一年内，就有可能成熟了。”
　　赵兴迫不及待的将这颗种子，埋在了时间神树旁边。
　　孕育期十年，百倍加速下，也就一个月多点。
　　就能进入成长期。
　　由于赵兴是植物领主，种下之后没多久，就查看到了种子的名字了。
　　【摩云藤】
　　【状态：孕育期】
　　【品质：精英】
　　【属性：虚空系共生类藤蔓，拥有强大的攻击力和防御力，束缚对手的控制力。】
　　【摩云藤成长期，即为超凡级，成熟期为王级，它能于领主共生，自动护主。】
　　【身为虚空系藤蔓，摩云藤能脱离土壤，扎根虚空，独立作战！】
　　【评价：野生的摩云藤极难收服！一旦收服，它一生便只有一个主人。】
　　“是摩云藤，竟然真的是虚空系植物生命！”赵兴顿时激动了。
　　摩云藤，不但能独立作战，拥有强大的攻击能力。
　　而且还能与领主共生，拥有极强防御能力。
　　共生虚空种，其稀有程度，堪比皇级品质！
　　“这才是真正的人品爆发！”
　　“异兽薄荷算什么？”
　　“相比摩云藤，这就是中500块和中500万的区别。”
　　只要摩云藤成长到王级。
　　那么他一个新手领主，也能吊打超凡级领主！
　　当然摩云藤成长到王级，要漫长的时间。
　　就算是赵兴，等摩云藤进入成熟期，也是毕业后了。
　　毕业之前，还是有希望看到成长期的摩云藤的。
　　.........
　　获得了摩云藤，赵兴接下来赚取积分的热情越发高涨。
　　距离新生入原初界，已经过去一个月时间。
　　原初界，设置各种副本和任务，本来就是给与了新手领主自由。
　　再加上方晴雪也特许他不用上课。
　　所以，赵兴基本就是每天重复着下各个副本。
　　然后瞬间看看领地内各类兵种的生长情况。
　　兑换一些能量石，培育的特殊资源放进去。
　　早出晚归，几乎看不到人影。
　　很晚回来后，也是熟练着各种技能，提升自己的领主级别。
　　连赵兴的妹妹，赵若若，都很少能见到他这个哥哥的踪影。
　　更别提其他人了。
　　而在这种动力下，赵兴下副本的速度简直可以说得上是疯狂。
　　就连陈平，都觉得赵兴很离谱。
　　第一个月。
　　“我靠，你今天又完成了1个D级任务，获得了4万积分？”
　　第二个月。
　　“小赵，这个月来第几次了？19次了吧，我算算，你好像又快百万积分了！”
　　第三个月。
　　“赵兴啊，别这么拼，好歹给别的小家伙一个机会，你看看你那记录。”
　　“那是人能破得了的记录？”
　　第四个月。
　　“百万积分，打算换什么？”
　　…………
　　时间一天天过去。
　　转眼间，就是半年后。
　　一年过去了二分之一。
　　许多新手领主，也都慢慢褪去青涩。
　　朝着初级领主迈进，新学员中最强的，都已经是初级领主。
　　各大副本，也逐渐热闹起来。
　　然而当他们开始下副本，做任务的时候。
　　却发现各个副本的最佳记录保持者。
　　都是赵兴！
　　自开学后就没怎么见过的赵兴，却仿佛到处都有他的身影。
　　总积分排行第一的是他。
　　各大副本记录是他。
　　最高等级也是他。
　　“和赵学长一届，真是悲哀啊。”
　　“吗的，他一个植物领主，换掉我们武道系的王级物品做什么？”
　　“王级物品每年的数量都是个固定的，他换掉，我们就没有了哇！”
　　“呵呵，说得好像赵学长不换掉，你就能兑换似的，百万积分你有吗？”
　　“哎，我现在才1万多积分，而赵学长，都已经超过1000万积分了。”
　　新手领主们讨论着，对于他们来说，赵兴就是一个热门人物，甚至还带着一丝传奇色彩。
　　沉寂五年，是最冷门的植物系领主，却在最后一年崛起。
　　还被军方和其余势力看中。
　　当然，不满赵兴的人也有很多。
　　觉得赵兴待在原初界五年，完全是故意作弊。
　　尤其是他能搞到这么多积分。
　　1000万积分，那就是10件王级物品啊！
　　能不眼红？
　　哥哥有千万积分巨款，自然也不能亏待一手带大的妹妹。
　　这一天副本归来，赵兴看到自己的妹妹从修炼室内出来。
　　“若若。”赵兴问道，“你现在的实力怎么样了？”
　　“昨天体内世界演变完成，刚刚成为初级领主！”赵若若笑道。“这还得多谢哥你给的资源。”
　　赵兴给赵若若买了不少东西，甚至还给她换了一只超凡级幼兽。
　　要不是她天赋一般，赵兴都打算给妹妹弄一头王级幼兽养着。
　　“挺好。”赵兴笑了笑。
　　“可是……”赵若若却面色纠结。
　　赵兴疑惑问道：“怎么了，你好像不开心？”
　　“我没事，我就是听到了外面一些不好的声音。”赵若若担忧道。
　　“听说哥你兑换掉了很多王级物品，很多学员，都认为哥你是故意留级。”
　　赵兴积分过千万，而那些王级物品，突然消失，明眼人都看得出来，这是赵兴换走了。
　　“不用理会他们。”赵兴平静道，“原初界有严格的规则判定，随他们说去。”
　　原初界，也不是想留级就留级的。
　　作为赤星帝国的培养基地，它有严格的规则判定。
　　能够判断出，学员领主的能力，能否毕业。
　　比如说一个初级领主，故意在毕业考核中失败，想留级。
　　这是完全行不通的，原初界直接就把你踢了出去。
　　还会判你一个欺骗帝国资源的罪名，再加上毕业考核失败，等于没评分。
　　之后出去，官方部门都不会要你。
　　“可是……”
　　“好了，不用担心，一切有我。”
　　..........
　　安平学府，一处修炼室内。
　　【姓名：赵兴】
　　【等级：初级（领主之力十五阶）】
　　【类别：植物系领主】
　　“还差五阶，就是中级领主了。”
　　“按照目前的进度，毕业之前，应该能达到中级领主的程度，让体内世界的领地进一步扩张。”
　　“而如今，我的体内世界，摩云藤已经进入成长期，单单只出动魔云，就算是中级领主也是完全能吊打。”
　　“更何况，我还兑换了其余9件王级物品。”
　　“虽然是其余类别的，但出了原初界，我一样可以卖掉，换成自己所需要的东西。”
　　赵兴对这半年来，自己的表现，还是很满意的。
　　不但成为了初级领主，还拥有了诸多王级物品。
　　这也就是在原初界有这种福利，要是在外面，就很难获得了。
　　“不过学府内的副本和任务，都已经没多少油水了。”
　　“想要继续捞积分，看来只能去原初界的公共副本。”赵兴眼神闪烁。
　　原初界十分神秘，地方很大，当然也不止安平学府一个地域。
　　它有诸多学府，除了学府内设置的副本之外，还有公共副本。
　　在学府内，最高不过C级任务，但公共副本，就高得多了，没有这个限制。
　　那是专门为整个原初界的那些天才级领主设置的。
　　“去找方晴雪咨询咨询。”赵兴身形一闪，消失在原地.

 第十五章：帝国筛选天才的方式！（求票求鲜花！）
　　“你要去公共副本？”方晴雪惊讶看了一眼赵兴。
　　“是。”赵兴点头。
　　“不行，那太危险了。”方晴雪摇头道，“我不同意。”
　　“嗯？”赵兴有些意外的看了方晴雪一样，她怎么这么关心自己。
　　“我是你的主导师。”方晴雪似乎也意识道了情绪，连忙道：“至少名义上是。”
　　“为了学生的安全考虑，我是不会同意一个新手领主去闯公共区域的。”
　　“你好不容易才有毕业的希望，没有我的签名，你别想过去。”方晴雪瞪了赵兴一眼。
　　这家伙，真是一点都不知道珍惜眼前的人和事。
　　“谁告诉你我还是新手领主了。”赵兴随手抹过面前的金属桌子。
　　“咔~”一个手印就出现在了上面。
　　“领主之力外放，你成初级领主了？”方晴雪惊讶的看着赵兴。
　　“也是，你能拿到那么多积分，早应该成初级领主了。”
　　“什么时候突破的？”
　　“你能不能装得像一点。”赵兴目无表情的看着方晴雪。
　　“我突破的第二天，你就把我妹妹叫过去问情况……”
　　“你！”方晴雪被噎住了。
　　是，她的确一直都关注着赵兴。
　　自然赵兴成为初级领主，她都是知道的。
　　随着赵兴的表现越来越出色，做出的种种经验之举。
　　也让赵兴本身产生了强大的魅力。
　　一个冷门的植物系领主。
　　一个横扫副本，获得千万积分的领主。
　　一个沉寂五年，一朝爆发的领主。
　　外人尚且会被赵兴所吸引，更何况是朝夕相处的方晴雪？
　　心态逐渐发生变化，认清赵兴在自己心里有一席之地的方晴雪。
　　当然下意识的就拒绝赵兴要去冒险的事。
　　“好了，不要转移问题。”赵兴笑了笑，但语气中充满坚定：“去，我是一定要去的。”
　　“你不签字，我找校长、主任他们也是一样的。”
　　“那你就去找他们，来找我干嘛！”方晴雪也有些生气了。
　　这个家伙真是一点都不懂她的心意。
　　“别人我信不过。”赵兴盯着方晴雪，认真道，“你告诉我的情况，我才能相信。”
　　方晴雪在这灼灼的目光中败下阵来。
　　心中叹了口气，开口道：“是，原初界是设置有公共副本。”
　　“但学校一般不会告诉新手领主这事。”
　　“因为学府内的任务副本，就足以满足九成九的新手领主了。”
　　“你知道这个，是赫连烈跟你说的吧。”
　　“嗯。”赵兴点了点头。
　　赫连烈临行前，和他交流了很多。
　　其中就聊到了‘公共副本’。
　　赵兴待了五年，也才知道这件事。
　　这就好像前世上课的时候，老师偶尔会喊某些优秀的同学出去聊什么。
　　直到很久后，才知道那个同学是去参加某个竞赛之类的。
　　“公共副本，是专门为天赋强大的领主准备的。”
　　“有些人一觉醒，其领主之力就是九阶，达到新手领主的极限。”
　　“有些人天赋，觉醒后就是C级以上。”
　　“他们的进度，自然超过普通人。”
　　“学校的副本和任务，很快就会满足不了他们，就如同赫连烈和你这样。”方晴雪介绍着。
　　“原来你当年消失过一阵子，也是因为去了公共区域副本？”赵兴恍然。
　　“没错。”方晴雪点了点头，“我是去过一次，不过很快就回来了。”
　　“因为那里面，很危险。”
　　方晴雪回忆道：“原初界模拟了万族战场的争夺，还原了一个又一个险地。”
　　“甚至于，从战场上捕捉了许多异族敌人回来。”
　　“你还记得当时我们班上的排名第二的那个女生吗？”
　　“记得。”赵兴瞳孔一缩，“你是说她……”
　　“没错，她就是死在了公共副本。”
　　方晴雪冷冷道：“那些异族俘虏，唯一的释放条件，就是杀掉一个领主。”
　　“有此动力，那些相当于死刑犯的异族，完全是拼命的阻止我们完成任务。”
　　“而且他们的智慧极高，对敌经验丰富。”
　　“虽然级别不会很高，但同样是C级任务，学府内的副本，比这难度其实低太多了。”
　　“异族……”赵兴念叨着。
　　赤星帝国是一座庞大的战争机器，而敌人正是宇宙星空的其余文明种族。
　　赵兴的父母都是在外面为帝国打仗，受此影响，他其实也对异族有些了解和仇恨。
　　异族与帝国之间的争端，不止是争夺资源这么简单。
　　而是残酷的种族战争！
　　不过方晴雪，似乎知道得更多，她缓缓开口道：
　　“我听家族长辈说过，体内世界、大千世界，都会有生老病死之演化。”
　　“万族战场上，有着一个传说，名为‘永恒界’。”
　　“那是超乎想象级别的领主，才能够让体内世界永恒不灭！”
　　“而达到这种境界的办法，就是入侵别人的世界，不断吞噬那个世界的本源。”
　　“让己方的世界永恒不灭！”
　　“永恒界，让体内世界永恒不灭？”赵兴也是有些震惊，“这岂不是长生不死？”
　　“这并非没有可能。”方晴雪道，“虚空领主寿元千年。”
　　“帝国最强者，赤星大帝，更是已经活过千年。”
　　“虽然我很想听，但你又把话题扯远了……”赵兴无奈道，“还是聊聊公共副本的事吧。”
　　“行，你非要去，那就去吧，我这就给你签字授权。”
　　方晴雪气呼呼在自己的腕带上操作了一下。
　　随后赵兴的智能光幕就弹出一道信息。
　　【初级领主赵兴，你已获得安平学府高级导师‘方晴雪’的授权。】
　　【你的公共副本权限开通，可从智能光脑中查看相关信息。】
　　“这个女人，好端端的又生什么气了。”赵兴嘀咕了一句，随后开始查看智脑。
　　公共副本，分为三个区域。
　　初级区、中级区、高级区。
　　面向整个原初界的学府精英开放。
　　只要被授权，就能进入。
　　三个不同的区域，代表着不同级别敌人。
　　里面的环境各种各样。
　　但它们都有一个共同点，即里面都有大量的异族。
　　三个公共区域，获取积分的途径，也只有一种。
　　那就是杀死这些异族！
　　“初级区的异族，杀死一个，便是1万积分起步！”
　　“中级区的异族，杀死一个，便是10万积分！”
　　“高级区的异族，杀死一个，便是100万积分！”
　　“可以合作，可以独立行动，原初界会自动给与每一个进入其中的领主评价。”
　　“如果是单独行动，则杀敌积分归一人所有。”
　　“如果是合作，那么会根据战斗过程的功劳，进行积分分配。”
　　“同时，三个区域的副本每一次开启，都会根据积分进行排名。”
　　“毕业之前，如果能够闯进该区域的前10万名以内，可以直接获得一等公民头衔，奖励赤星币100万，超凡级物品免费任选一件！”
　　“闯入1万名以内，能够获得男爵头衔，奖励赤星币千万，王级物品任选一件！”
　　“闯入1000名以内，能够直接获得子爵头衔，奖励赤星币1亿，皇级物品任选一件！”
　　“闯入100名以内，能够直接获得伯爵头衔，奖励赤星币10亿，帝级物品任选一件！”
　　“嘶，这奖励也太丰厚了！”
　　看完介绍后，赵兴不由得激动不已。
　　伯爵头衔，帝级物品，这是何等的荣耀，何等的好处？！
　　像赫连烈那种会来事的天才，奋斗了10年，也才伯爵！
　　帝级物品赵兴不知道他有没有，估计是没有的。
　　当然，封顶也就伯爵和帝级物品了。
　　再高，帝国也顶不住，毕竟是每年都选出来一百个。
　　然而这代表的还不仅仅是头衔和物品奖励。
　　赤星帝国，可是占据了上百个星系，拥有无数星球的庞然大物。
　　能够在无数天才中，争夺到前100的席位。
　　意义非凡，几乎是板上钉钉的侯爵人选！
　　是要被各大势力争抢的天才！
　　当然，这难度也不是一般的大。
　　毕竟是面向整个原初界的新手领主们。
　　每年进入公共副本的新手领主，怕是都超过10亿了。
　　单单从那10万名就有奖励，就能看出。
　　怕是这前10万名，也不是那么好进的。
　　当真是万里挑一。
　　“靠，我竟然才知道！”赵兴看着那些奖励，不禁有些懊恼。
　　现在公共副本，已经开启了半年。
　　他现在才进去，时间已经比别人少了一半。
　　需知初级领主就能进入，连安平学府这种一般的学府，都已经有好些个初级领主了。
　　其余更强的学府，怕是都有好多学员，一开始就进入了其中。
　　“怪不得当时和赫连烈谈话，着重交代了这个地方，看来他也是进去过的。”
　　“就是不知道，他当时是闯入了多少名，我记得他的伯爵并非是一毕业就有的，应该不至于是前100.”赵兴暗道。
　　“这是一个机会！”
　　“我虽然晚进半年，但也有很多人是半年这个时间点，才成为初级领主。”
　　“如果能把握住这次机会，那么我的起点先天就要比别人高很多，能弥补掉之前孕育神树的五年时间！”
　　赵兴握了握拳头，眼神中充满了强烈的渴望和期盼.

 第十六章：进入荣耀战场！（求票求鲜花！）
　　决定去公共区域后，赵兴便开始准备。
　　如今，体内世界的植物兵种，有四个类别。
　　一是，藤蔓类。
　　有精英品质的【坚韧藤蔓】，战斗向，也是数量最多的。
　　经过半年的繁殖，坚韧藤蔓早已经是超过十万株！
　　这还算赵兴故意控制，通过资源培育、土壤改造，只留下精英品质的。
　　毕竟时间加速下，体内世界可是50年！
　　如果放任繁殖，连普通品质的也留下，数量完全是可以再翻倍10倍。
　　其中，有10株被赵兴赋灵培育，打破成长上限，达到了超凡品质。
　　另外还有10株超凡品质的藤蔓。
　　辅助向的绿水藤、穿山藤。
　　战斗向的荆棘藤、血毒藤。
　　可以应付不同的环境。
　　最后，则是王级的摩云藤！
　　摩云藤，是半年前种下培养，也是消耗能量石的大户。
　　赵兴耗费积分购买能量石，基本9成都提供给了摩云藤。
　　此时，摩云藤也是进入成长期，为超凡巅峰，99级！
　　二，草本兵种。
　　普通品质的【附子草】。
　　附子草，为生命力最为旺盛的一种植物兵种。
　　它的作用有两个，一是提供给领主施展【草木皆兵】的基础兵种。
　　等赵兴达到超凡级，无数株附子草，可以拟态化形，那就是数以亿计的军团！
　　即便是现在普通品质，附子草的数量来施展草木皆兵，战斗力也非常可观。
　　因为它是带毒的。
　　精品品质，主要四种。
　　【七星剑竹】、【雷鸣竹】【异兽薄荷】、【地火莲】
　　三，木本兵种。
　　精英品质的爆炸铁树，以及橡胶树。
　　这两者是用来构建领地防御的基础。
　　超凡品质的有【噬魂树】。
　　四、菌类兵种。
　　这一类的兑换，更加冷门。
　　学府也很少有种子，所以赵兴只能培育精英品质隐形蘑菇。
　　林林总总算下来，赵兴体内世界的领地上，超过20种超凡植物。
　　他几乎把能换到的类别都换了个遍！
　　“还需要准备大量的能量石，提供给体内世界储备着。”
　　“不过方晴雪说过，公共区域，也有兑换的地方，积分是通用的。”
　　“至于另外9种王级物品，暂时就只有机械类的【银月机甲】能立刻派上用场了。”
　　赵兴一翻手，手心中出现一块银白色的圆形飞盘。
　　银月机甲，至少曜日级机械领主才能制造出来的机械装备。
　　它既是一件强大的防御战甲，同时又拥有超大范围的探测仪，可以链接智能光脑，反馈战场数据。
　　当然最强的，就是它飞行速度，银月机甲能够以超音速飞行。
　　这也是赵兴除了摩云藤之外的第二件保命之物。
　　“银月机甲的强大性能，我虽然无法完全发挥出来。”
　　“但战场探测功能以及飞行功能，是完全能够发挥出来的。”赵兴暗道。
　　最后，他看向领地中心的时间神树。
　　时间神树，现在仍旧是幼苗状态。
　　即便体内世界已经是过去50年。
　　它依旧毫无变化，只是两片叶子的幼苗状态。
　　这也是赵兴最大的杀手锏——时间加速。
　　“我施展世界投影，从来没暴露过时间加速这一招。”
　　“最好是派不上用场。”赵兴暗道。
　　作为领主，他施展世界投影，完全可以短暂的改变外界的时间流速。
　　任意控制局部的时间流动！
　　时间规则，毫无疑问是最强大的世界规则。
　　不过赵兴也不敢轻易使用。
　　哪怕这里是保密程度极高的原初界，可自己以后是要出去的。
　　施展【丛林跳跃】，都被赫连烈看重，抢着拉拢。
　　可见领悟世界规则雏形，是多么的难能可贵。
　　要是被知道一个初级领主，能施展完整的‘时间规则’影响真实世界？
　　那绝对是引发无数敌对势力的疯狂追杀。
　　…………
　　安平学府。
　　赵兴的住处。
　　“哥，你真要走？”赵若若担忧的看着自己的哥哥。
　　“嗯。”赵兴点头。
　　“我问过方老师，她说那里很危险。”赵若若道。
　　“没她说的那么夸张。”赵兴笑道，“你看咱爸妈去万族战场，不也活得好好的。”
　　“再说原初界的宗旨是培养人才，又不是毁掉人才。”
　　“那些被抓进来的异族，碰到我们是没办法跑，而我们是可以跑的。”
　　“真的？”
　　“真的。”赵兴点了点头。
　　他也没骗妹妹，公共副本的三个区域。
　　异族敌人，是被植入了芯片，碰到学员们，是无法逃跑的，只有杀这一条道路！
　　只有杀掉一个学员，才能被允许‘逃跑’。
　　而学员们，可以选择是战，还是跑。
　　“那哥你碰到强大的敌人，一定要跑。”赵若若叮嘱道，“碰到弱的，那就悄悄的干掉他们。”
　　赵兴先是一愣，随后笑了起来：“哈哈哈，就你机灵。”
　　.....
　　学府内部。
　　星门传送广场。
　　方晴雪带着赵兴来到了一处传送门前。
　　此时，老校长，也在这里等候。
　　另外，还有几个导师，带着几个初级领主在等着。
　　“是赵兴。”
　　“赵兴学长。”
　　“那个植物领主？”
　　学员们一阵骚动。
　　安平学府这一届领主，有近万人。
　　半年过去，成为初级领主的，也有百来人了。
　　不过，能有这种知名度的，也就赵兴了。
　　横扫各大副本记录，换走诸多王级物品的强人。
　　想不认识都不行。
　　“校长，人齐了。”
　　一名导师汇报道。
　　“嗯。”老校长拄着拐杖，扫视了众人一眼。
　　最后目光在赵兴身上停下。
　　“你们即将要去的地方，是原初界的公共区域【荣耀战场】。”
　　“我给大家说一个数据，每年在【荣耀战场】死掉的领主。”
　　“初、中、高三个区域，加起来大概是3000万人左右。”
　　“各位都已经是初级领主，已经算是中上游的佼佼者。”
　　“半年后毕业出去，可以有一番不错的成就，没有必要去和整个帝国的天才比拼。”
　　“现在，有谁想退出的，可以跟导师说一声，自行离去，没人会看不起你。”
　　老校长说完，零零散散的有十几个领主，悄悄的离开了。
　　“校长真会唬人。”赵兴旁边一个学员轻笑了一声。
　　“何解？”赵兴见对方明显和自己说话，于是也转过头来问道。
　　“学长你可能不了解。”这名板寸青年解释道。
　　“死亡3000万人确实不假。”
　　“不过放大到整个【荣耀战场】的进入人数来看，死亡率也就3%罢了。”
　　“校长单说死亡人数，不说概率，这不是唬人是什么？”
　　“当然如果算上受重伤的，计算‘伤亡率’，那就高了，初级区域能达到10%左右。”
　　“校长这么说也没错。”板寸头旁边的一名男老师淡淡道。
　　“如果没坚定的意志，被吓一下就走了，那么抱着这种心态过去混积分，很容易就变成那3%中的一份子。”
　　“原来如此。”赵兴点了点头。
　　此时，等人走完，老校长又问了一句。
　　“还有人想离开吗？”
　　无人应答。
　　老校长点了点头，随后拐杖轻轻的往地上一点。
　　手杖顶端的蓝宝石，便发出一道激光，没入高大的传送门当中。
　　“嗡~”
　　传送门顿时被激活。
　　一道淡蓝色的漩涡，出现在门前。
　　“传送门已开启，进去吧！”
　　“活着回来。”方晴雪叮嘱道。
　　“放心。”赵兴深吸了一口气，随着安平学府的数十人往传送门走去。
　　…………
　　一片星空中，10005号基地。
　　赵兴的身影，出现在一间宽敞的房间内。
　　刚一站稳，耳边就传来声音。
　　【安平学府学员赵兴，欢迎来到荣耀战场。】
　　【你所在的区域，是10005号基地。】
　　【基地城是你休息、交流的地方，同时你也可以在这里用积分兑换到帝国留下的奖品。】
　　【基地外，有无数的异族敌人，你可以猎杀它们，获取积分！】
　　【荣耀战场，分初级区、中级区、高级区。】
　　【相应的级别，只能进入对应的区域，无法跨区域进入。】
　　【若你在此期间进阶，将被自动传送离开10005号基地，前往对应的基地。】
　　【初级区目前总共有6亿5千万学员，中级区有3亿2千万学员，高级区有不到3千万学员。】
　　【你在基地外若遇到危险，可以启动‘紧急传送’，返回基地城。】
　　【每紧急传送一次，初级区需要消耗10万积分、中级去需要消耗100万积分、高级区需要消耗1000万积分。】
　　【正常传送进入战场，则不需要扣除积分。】
　　……
　　赵兴在智能光脑上已经了解足够多，稍微回顾了一下规则后，便马上出发。
　　他已经耽误很多时间了，不能再浪费。
　　“10005基地外，便是模拟的异族战场环境，每次正常传送，都是随机环境。”
　　“同时敌人也是随机传送，出现在学员的周围。”
　　“不过原初界规则，是不会让一个领主同时面对超过10人的情况，除非刚好两个学员凑一起了。”
　　赵兴自认为现在的实力，对付周围10个同级，还是没问题的。
　　当然，那种极值出现的概率也不是很大。
　　“开始传送！”赵兴朝着智能光脑下令。
　　由于智能光脑现在是链接荣耀战场的。
　　所以当他下令，立刻就被原初界规则挪移。
　　下一秒。
　　赵兴出现在一处荒原上，从一道白色传送光柱中走出。
　　“嗡~”“嗡~”
　　约莫隔着数千米外，同时也有两道黑色的传送光柱出现。
　　“异族！”赵兴眼神一凝。
　　白色传送光柱，代表着帝国的学员。
　　黑色传送光柱，则是异族了！
　　“帝国人类！”两名身材魁梧，相貌丑陋的异族领主，在传送下来后，也发现了赵兴的身影。
　　“杀！”迫于‘发现了学员就要追杀’的规则，两名异族立刻行动.

 第十七章：一击秒杀，随机传送！（求票求鲜花）
　　“两名初级领主，根据其产生的能量波动感，推测等级皆为十六阶。”
　　“初步判定为武道系领主。”
　　银月机甲第一时间反馈出探测结果。
　　“两个十六阶的武道领主。”
　　赵兴目光锁定两个冲过来的身影。
　　新手领主九阶之后。
　　为初级领主、中级领主、高级领主、超凡领主。
　　和植物兵种，宠兽兵种划分并不相同。
　　兵种的强弱，一看品质，二看能量等级。
　　同等品质下，等级高者更强。
　　同一等级下，品质高者更强。
　　若是品质不同，等级不同，但等级差距不是很大的情况下，兵种品质的优劣决定强弱。
　　不过，领主就不能这么简单的衡量了。
　　像赵兴现在的能量等级只有15阶。
　　比这两名异族领主还低一级。
　　但他拥有的兵种，连超凡级都有几十种！
　　“世界投影！”
　　赵兴张开双臂，体内世界，有方圆千米的领地，与现实世界的土地重合。
　　“轰隆~”
　　大地震颤，一株株植物生命破土而出。
　　片刻间，这方圆千米内，就成了赵兴的领地。
　　从荒原变成了丛林世界！
　　“嗯？”
　　两名异族一愣，随后面露喜色。
　　居然碰到了一名植物领主？！
　　“一名植物系领主，居然也敢单独行动，不找队友一起行动？”
　　“哈哈哈，这是要给我们送东西吃吗？”
　　“哼哼，架势倒不错，看我一刀劈碎你的兵种！”
　　其中一名武道领主接近后，手中出现了一把战刀。
　　异族领主，也是有武器的，他们可以杀死学员，抢夺武器装备等等。
　　武道领主的体内世界，那神秘的世界规则，会不断强化其体魄。
　　导致武道领主自己，战斗力就足够强。
　　哪怕是十六阶，无论是攻击力，防御力和速度都十分之快。
　　距离飞快拉近，两人很快进入赵兴的千米领地范围内。
　　“哗啦~”
　　爆炸铁树摇晃着，在瞬间长大，形成一道围墙，堵住两人的去路。
　　“看我把你劈来当柴烧！”
　　其中一名高个子异族，当即就跳起来，举着战刀砍过去。
　　“唰~”刀身上充沛的能量凝聚，发出一道巨大的元气斩。
　　他深谙先声夺人的道理，根据以往的经验。
　　只要起先让对方感到害怕，那些学员们都会变得慌张，十成实力，都未必能发挥出五成来。
　　“铛！”
　　元气斩扫过爆炸铁树。
　　金铁交错之声响起。
　　随后，一片树叶掉落了下来。
　　同伴：“……”
　　“什么鬼！”
　　这名发出元气斩攻击的武道领主，瞪大了眼睛。
　　自己七成实力的一刀，就算是20级的植物生命，也不可能毫发无伤吧？
　　然而这棵树，在碰到元气斩之后。
　　竟然只掉了一片树叶？
　　“植物系领主，有这么夸张吗？”
　　“难道这是一位专门培养防御类兵种的领主？”
　　同伴也惊疑不定，速度都放慢了些。
　　植物系领主本就少见。
　　常见的也都是在一些辅助向的。
　　“如果是战斗型植物领主，那就麻烦了。”同伴沉声道，感觉到了棘手。
　　他们在荣耀战场，也不是经历一场两场的了。
　　他突然想到了一句话：
　　战斗型植物领主，千场难见！
　　一遇，便是千场！
　　意思就是说，在这里打一千场，都未必能碰到一名战斗型植物领主。
　　可要是碰上……对方很有可能是经历了千场战斗，实力强劲的存在！
　　“麻烦也要上！”手里拿着战刀的异族，目光凶狠，“我们没有别的选择，后退就是死！”
　　原初界规则，限制了他们这些异族。
　　遇到学员，无法不战而逃。
　　想逃，立刻就会被规则杀死。
　　当然如果是学员用‘紧急传送’逃掉，那就和他们没关系。
　　所以他们唯一活下来的条件就是，杀死对方，或者逼得对方使用紧急传送逃走。
　　“快点，别让他成功铺场，冲过这道防线！”
　　同伴开始催促，手持战刀的异族领主，也加快了脚步。
　　植物领主施展世界投影，也是需要一些时间将兵种铺开。
　　一旦对方的兵种完全铺开，形成主场优势。
　　那他们都未必能见到赵兴的人影，就要被领地上的植物兵种给缠绕死。
　　实际上，他们现在都已经看不到赵兴的人影了。
　　只能凭借模糊感知，确认赵兴的大体方位。
　　“唰唰~”
　　两人在靠近一排铁树之后，凌空起跳，试图跳过铁树。
　　然而刚到半空中。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　爆炸铁树的树干一阵摇晃。
　　无数颗细小的种子，就从爆炸铁树上发射了出去。
　　爆炸铁树技能——【果实投掷】！
　　百年份的爆炸铁树，等级高达40级！
　　通过赋灵后，达到精英品质，强化了坚硬和爆炸两个属性效果。
　　每一颗爆炸铁树，可以瞬间发射出上千颗爆炸果实。
　　而他们面对的，是一百棵爆炸铁树的进攻！
　　铺天盖地的爆炸果实，有拳头大小，上面还布满了锋利的尖刺。
　　上百棵爆炸铁树瞄准两人发射，场面简直恐怖。
　　“沃日！”
　　两名异族在半空中，拼命激发气劲防御护盾。
　　同时也挥刀疯狂的格挡着那些发射而来的爆炸果实。
　　然而仅仅坚持了一秒，两名异族脑海中就浮现了一个念头：
　　“完了！”
　　他们怎么也没想到，常见的爆炸铁树，竟然能这么强悍。
　　仅仅坚持了一秒，就被炸得尸骨无存。
　　“这就结束了？”
　　赵兴通过【丛林跳跃】，出现在了领地边缘。
　　远远的看着前方的一摊血迹。
　　“我还没发力，你们就倒下了。”
　　赵兴摇了摇头。
　　第一次面对异族，虽然确定绝对能赢，不过他也是保持极高的防备心。
　　不但上了爆炸铁树，还把百年年份的一株【剑竹】给召唤了出来。
　　这是精英品质中，攻击力最高的一株剑竹。
　　虽然没达到超凡级，可是其攻击力是足以媲美许多超凡品质的兵种的。
　　没想到，对方不中用，一下子就死了。
　　【你击杀了两名初级异族，获得2万积分。】
　　【你当前的积分排名为：9亿5千万名（实时变动）】
　　脑海中响起提示。
　　他已经是下半年才进入，此时积分完全是垫底的那一批。
　　积分排行，是三个区域通用的。
　　想要杀入前10万名，都不是件容易的事。
　　不过三个区域，机会都是差不多的。
　　高级区，虽然杀一个积分够高，但异族敌人的数量也少些。
　　而且高级区的异族，都是从中低级区晋升上去的。
　　代表着个个都是杀戮了无数场的强者，想要猎杀它们，难度也很大。！
　　有时候杀掉一个，自己也会受伤，就得休息个两三天。
　　初级区，中级区，虽然积分少一些，但数量够多，难度也相对没那么大。
　　赵兴站在树枝高头，举目望去。
　　荒原上空无一人。
　　“传送！”赵兴将世界投影收起，把兵种都召回体内世界。
　　开启了正常传送，返回领主之城。
　　荣耀战场，寻找敌人有两种方式。
　　一是传送下来后，在周围寻找异族。
　　二是通过‘每次传送附近必刷新异族’这一点来杀敌。
　　前者相对安全，毕竟地形环境等等，都已经熟悉了，过了最初的陌生期。
　　但耗时就不好说了，也许等个一两天，都碰不到敌人。
　　后者危险性就较高了。
　　刚刚传送下来，地形、环境、对手类型、数量，距离都完全是随机的。
　　很有可能，某一次传送，就和异族近距离接触。
　　死亡率最高的，也往往是这个时候。
　　“我有王级生命摩云藤护体，又有银月机甲穿在身上。”
　　“通过传送来找敌人，是最合适的。”
　　赵兴的身影在荒原上消散。
　　随后返回10005号基地。
　　刚刚返回，赵兴就立刻要求传送。
　　【正在传送……】
　　“嗡~”
　　赵兴感觉自己被一道光柱笼罩，随后传来轻微失重。
　　周围白炽一片，三秒后才消散。
　　【传送完成，此次选择随机传送的学员，共有45人。】
　　【请尽快熟悉周围的环境，离开或是选择结伴而行！】
　　“嗯？这次竟然碰到了群体随机传送？”赵兴扫视周围。
　　果然，周围逐渐有44道白色光柱消散。
　　露出了服饰不已，类型不同的初级领主。
　　同一个时间点，一同选择传送的学员，就有可能碰到一起。
　　这时，他才发现，周围的地形也和上次截然不同。
　　周围竟然是一座破败的城市废墟。
　　视野被高楼大厦阻拦，很不利于观察。
　　“根据规则，每一个学员周围会刷出1-10个异族领主。”
　　“现在这里45个学员，理论值最高是有450名异族的。”
　　赵兴精神高度集中，虽然理论值出现概率极低。
　　但他只能保证自己的实力，无法保证队友的实力。
　　良莠不齐的群体实力，这种时候，也是死亡率最高的时刻。
　　另外，异族们由于原初界的规则在，几乎不需要沟通，立刻就会团结在一起，猎杀学员。
　　而学员们，由于可以选择，反而不一定那么快形成合力。
　　“先走！”
　　赵兴立刻就决定撤退，银月机甲带着自己飞快的拉升至远处的一座高楼天台。
　　“嗡嗡~”
　　黑色光柱在周围亮起，一道、两道、三道……
　　赵兴数完，脸色微变，足足有213道黑色光柱！.

 第十八章：战场直播，赵兴出手！（求票求鲜花！）
　　阿依娜是一名十八阶的初级异兽领主。
　　她的天赋不错，觉醒了C级的天赋能力——血脉纯化。
　　入学之初，她就知道了荣耀战场，并且在这里已经奋战了四个月。
　　目前她的积分排名，是689万名，而且还在稳定向前提升着。
　　冲击前10万名，一直是阿依娜的梦想。
　　如果能在毕业之前，杀进前10万名，就能以优异的成绩从学府毕业。
　　之后无论是从政，从军，经商都会拥有一个不错的起点。
　　不过这个希望目前来说还很渺茫。
　　于是阿依娜选择了一种比较危险的方式，来提升自己的排名——不断的传送，更换战场环境，遇到更多的敌人。
　　“开启直播。”阿依娜在传送过后，就立刻开启了【战场直播】。
　　这是许多学员都在做的事情，荣耀战场直播。
　　会让更多的人看到自己，如果人气足够高，也是会获得一些收益的。
　　很多学员在毕业后，就能拥有一笔可观的启动资金，来培养宠兽、兵种，或者体内世界。
　　不过这么干的人太多了，阿依娜虽然天赋也不错，但放在整个帝国来看，也只是籍籍无名。
　　开启直播后，她看了一眼观战间人数。
　　约莫3万人出头，很不错，比上次又多了一些。
　　这只是第一时间涌入进来的人数，之后还会更多。
　　【嗯？阿依娜小姐姐开播了？】
　　【阿依娜加油啊！瓦蓝星第十六区的老乡前来报道！】
　　【10亿人，能进前一千万名，主播也算万里挑一了。】
　　【这次又可以看到阿依娜骑龙了，真想成为那条龙，就算是绿色的也没关系啊！】
　　【阿依娜，毕业后考虑一下来我们明辉集团吧！】
　　【卧槽！阿依娜危险了，大家快看，这一次传送竟然这么多人？】
　　【快跑！】
　　阿依娜开启战场直播后，只是看了一眼人数，就将注意力放在了消逝的光柱外。
　　熟悉环境，查看异族数量和友军数量，已经是她下意识会做的事情。
　　突然，她眼神一凝！
　　“两百多个敌人，糟糕，这次人数有点多了！”
　　“小绿，出来！”
　　阿依娜立刻从体内世界中，召唤出一条体长十几米，高约四米的绿色蜥蜴。
　　这是她唯一的一头亚龙种宠兽，精英品质，拥有双翅，还可以飞行。
　　帮助她度过了一次次危机。
　　“嗖！”
　　绿色飞龙带着阿依娜腾空而起。
　　这次的数量超过己方5倍，而且时间间隔太短，距离很近。
　　就是想拉拢队友结盟，都来不及。
　　“挖槽，这么多异族领主！”
　　“跑啊！”
　　“靠了，怎么运气这么差！”
　　“别跑，结盟啊，艹，你们这些王八蛋！”
　　当异族的黑色光柱出现后，场面变得十分混乱。
　　几乎绝大多数学员，都选择了逃离这个区域。
　　没办法，异族的实力也不是开玩笑的。
　　都是初级领主，有些学员只有十一阶就进来了。
　　有些异族，却有可能达到十九阶。
　　“杀！”
　　三角大楼前，四名异族武道领主，齐齐的杀向距离自己不足千米的小个子学员。
　　“唉，这么多天白干了。”
　　这名学员脸色一变，很快周围的时空就荡漾起一片涟漪。
　　下一刻，他直接通过‘紧急传送’，离开了战场，返回了基地。
　　不过代价也是巨大的，启动一次紧急传送，就是10万积分。
　　如果下次没有这么多积分，再碰到这种情况，就更加危险。
　　他传送走，但异族领主却不会消失。
　　压力顿时给到了离他不远的一名初级机械领主。
　　“沃日啊。”
　　“想混一波咋这么难。”
　　机械领主拔腿就跑，一边跑，一边丢哨兵地雷。
　　同时身后出现一副动力飞行翼，可以让他进行低空短距离飞跃。
　　他没有启动‘紧急传送’，毕竟用一次，就10万积分。
　　等于要杀10个异族才能补回来，不到绝境，学员们也不会轻易使用。
　　像刚才那个学员，是四个方向都被包夹了，无处可逃。
　　否则他也会挣扎一下的。
　　…………
　　杀戮，战斗，碰撞、爆炸。
　　城市废墟中，一片混乱之相。
　　赵兴在高空中俯瞰着，看到这一幕，也感觉到了这荣耀战场，不是那么容易混的。
　　“45个学员，要面对超过5倍于己方的敌人。”
　　“而且这些敌人，迫于规则，还都是悍不畏死。”
　　“没实力，确实很难在这里有所作为，怪不得校长他们，都不向新手领主提这事。”赵兴暗暗摇头。
　　没足够的实力，进来反而是浪费时间，浪费之前在学府积攒的积分。
　　甚至，还有可能受伤，陨落。
　　“不过，这也是天才的狩猎场！”
　　“学员的数量，已经减少到了32人。”
　　“银月机甲，已经把所有异族领主的数据，实力，表现出来的装备，都探明了。”
　　赵兴他舔了舔嘴唇，他并没有立刻动手。
　　而是等待其余学员进一步减员。
　　那样，他就能获得更多杀敌积分。
　　这里面的学员，称得上天才的，也就两个人。
　　一个是十九阶的初级机械领主，被七八个异族包围，也还是有反击的能力。
　　一个是十八阶的初级异兽领主，骑着一头绿色大蜥蜴。
　　赵兴的目光，重点放在阿依娜身上。
　　因为她似乎还在试图组织起剩余的学员，依靠着绿龙进行反击。
　　赵兴的智能光脑中，也收到了阿依娜的广播。
　　“请各位尽量向我靠拢，我们从东边冲出去！”
　　阿依娜骑着绿色飞龙不断救场。
　　庆幸的是，这一波异族领主中，很少拥有飞行能力的。
　　阿依娜的绿色飞龙，能够喷出龙息，极大程度的阻挠了一些异族的行动。
　　但她始终无法将这些人全部组织起来。
　　只有那名穿着动力飞行翼的机械领主，成功的和阿依娜汇合。
　　并且在这个途中，还丢出了几十个小型能量装置。
　　在区域内拉出了一张高能电网。
　　除了这两人表现优异之外。
　　其余学员，就很平庸，甚至是无能了。
　　惊慌之下，很多人打出了一些蜜汁操作。
　　赵兴就亲眼看着楼下一名异兽领主，居然把一头笨重大地熊给当成了坐骑跑路，而不是叫它断后。
　　“哈哈哈，杀死他们！”
　　“把老子当成陪练，迟早你们也要死在我族手中！”
　　“杀！”
　　异族领主们咆哮着，低吼着。
　　他们中，绝大部分是武道领主，有一小部分，是异兽领主。
　　还有三名能够召唤出火焰巨人的元素领主，以及一名机械领主。
　　战斗减员不断持续……
　　异族领主的包围圈，也越来越小。
　　两百多异族领主，打25名学员，几乎没什么悬念了。
　　阿依娜无奈的看着下方，只能选择放弃组织反击的打算。
　　“没办法了。”
　　“看来这次只能空手而归。”
　　阿依娜叹了口气，她倒是不必使用紧急传送，因为她可以逃跑。
　　异族们，也不用每个人都杀掉一个学员。
　　只要没有逃跑，并用心参与了战斗，就不会被原初界判定。
　　和阿依娜同样的，另外那名机械领主，则是成功逃出了包围圈。
　　“差不多了。”
　　赵兴站在高楼上，估算着各个领主所处的方位。
　　敌人已经全部进入了自己的攻击范围。
　　“嗖嗖嗖~”
　　一株株坚韧藤蔓，悄悄的在废墟中生长。
　　从体内世界召唤会引发能量波动，但处在战场中，这并没有被发现。
　　而且赵兴是最早作出反应的。
　　此时，战场的中心，方圆千米，各个角落，都出现了一抹绿色。
　　保险起见，赵兴还命令一株超凡级的荆棘藤、一株血毒藤。
　　扎根在自己所处的这座大楼下方。
　　至于外围包围圈，则有一排的剑竹正在待命。
　　学员人数越来越少。
　　剩余的25名学员，大部分都启动了紧急传送出去。
　　最后只剩下三人，还在绝望的躲藏着。
　　很显然，他们并没有足够的积分，来启动紧急传送。
　　积分不可交易，没有攒够积分，碰到了极端情况，那就是真的会死。
　　“完了！”
　　“这三个人完了。”
　　胖胖的学员，戴着飞行翼，远远的回望了一眼。
　　他也开着战场直播，不过此时也是心有余悸。
　　“兄弟们，这就是荣耀战场的危险之处。”
　　“如果有一天，我也碰到了这种情况，积分又不够，怕是也会嗝屁了。”
　　胖子趁机卖惨一波，直播中顿时飘过一群打赏。
　　而阿依娜这边，也是趁着安全了，喘口气的时间，和粉丝们互动着。
　　“我已经试图组织了反击，不过没人听我的。”
　　“他们要是一开始就往我这边跑，即便没有紧急传送，还是有生存机会的。”
　　“那些异族，已经逼出了那么多紧急传送，他们的任务已经完成，没有了生死之忧，未必就会一直追杀。”
　　“可惜，他们没有积分，又不懂得追求帮助。”
　　“除非奇迹发生，否则他们……”
　　互动到这里，阿依娜突然停下了说话，看向前方的不远处。
　　“嗯？”
　　“哪来一片竹子？”
　　“我刚才飞出来的时候，好像都没有啊。”
　　阿依娜看着前方一片拔地而起的竹子，以及粗壮的铁树。
　　不由得愣在了原地。
　　与此同时，这些植物，也仿佛接受到了某种指令。
　　在一瞬间，开始了进攻！
　　“这是……还有人？！”阿依娜瞳孔一缩.

 第十九章：一面倒的屠杀，排名上升！
　　“完了！”
　　“我不想死！”
　　“传送，给我传送出去啊呜呜……”
　　围困在一座废墟前的三名学员，此时已经完全绝望了。
　　两百多名异族领主，这是绝对碾压的力量。
　　而他们，已经不够10万积分启用紧急传送。
　　“这次运气不错，有三个废物，没有了几分。”
　　一名背后长有四只锋利尖刺的刀锋族，冷冷的盯着这三人。
　　“人族，把你们体内世界的东西交出来，比如能量石，超凡装备，或者科技物品。”
　　“我巴鲁克，可以给你们一个痛快。”
　　刀锋族领主，旁边站着数头如同虫子一般的虫族战士，锋利的八肢，散发着寒芒。
　　在他的脚下，还有更小型的一些如甲壳虫般的，黑色虫群。
　　虫群爬满一圈，将周围完全围住，不断的压榨着三人的生存空间。
　　“否则，你们将遭受食心虫无尽的折磨再死去。”巴鲁克威胁着。
　　他是这四十几名初级领主中，最为强大的刀锋族领主。
　　刀锋族，是虫族的一份子，其战斗力绝对不容小视。
　　巴鲁克他们这些异族，生存在原初界，帝国也是给了他们一条生存之道。
　　其一是杀戮学员或逼迫学员使用紧急传送，这样可以获得一部分战绩点，用来换取资源。
　　其二，便是从学员身上抢夺。
　　帝国最强者赤星大帝，允诺这些异族们。
　　如果能从高级区杀够一千场，便有希望活着离开原初界。
　　“能不能放过我们？”一名学员颤声道，“反正你们已经逼迫了这么多学员使用了紧急传送。”
　　“对，按照帝国规则，你们已经不用再追杀我们了。”
　　另一名学员，仿佛也看到生存希望，开始谈判。
　　“就算我肯放过你们，你们能活着走出去？”巴鲁克冷笑道。
　　三名学员刚升起来的希望又顿时破灭。
　　的确，这里还有诸多领主，他们可不会放过捞战绩点的机会。
　　巴鲁克虽然临时成为了这群异族的指挥官。
　　但也只是临时，他也强得有限。
　　其余异族领主们，不可能答应放过这些学员。
　　“巴鲁克，跟他们废话干什么！”
　　这时，虫群散开，旁边一名戴着单边眼镜的领主走了过来。
　　“你不动手，那就让我来！”
　　巴鲁克看了看周围，其余的领主也围绕了过来。
　　他们都在等待着巴鲁克击杀这些学员。
　　他们参与了战斗，一旦战斗结束，原初界也会判定，给与参与者少量的战绩点分配。
　　“左右都是死，跟他们拼了！”
　　一名学员绝望之下，主动向虫群冲过去。
　　“既然如此，那就死吧！”
　　巴鲁克冷冷挥手，虫群朝着三名学员覆盖而去。
　　然而就在这时。
　　异变突生！
　　“轰隆~”
　　地面突然摇晃颤抖起来。
　　仿佛地震一般，在一片废墟中，土地裂开。
　　一株株藤蔓破土而出，
　　将三名学员的腰间缠绕，径直拉向高空。
　　“嗖嗖嗖~”
　　藤蔓一瞬间，就将这三名学员，给送到了不远处的高楼天台。
　　“嗯？这是？”
　　唰唰唰~
　　所有异族领主，都惊讶的看着这一幕。
　　同时也注视着先前毫不起眼的高楼天台。
　　此时，那里一道银白色身影站在天台边缘，俯视着众多异族领主。
　　“还有一个人！”
　　“我的探测仪竟然没有发现！”
　　“该死，他是什么时候躲在那里的！”
　　“这是……植物系领主？”
　　巴鲁克瞳孔一缩，本能的，他感觉到了一丝危机。
　　周围居然不知道什么时候，到处都爬满了藤蔓和植物。
　　植物系领主，万场难遇，一遇便是万场！
　　看这些藤蔓的数量和能量波动，巴鲁克就明白，遇到帝国中的天才了！
　　天台上，赵兴看着三名被拉上来，脸色苍白的学员。
　　“待在这里，不要动弹。”
　　“原初界判定你们战斗状态结束，你们就可以正常传送离开了。”
　　三名学员欣喜若狂，疯狂点头。
　　此时绝处逢生，大喜大悲之下，都无法说出话来了。
　　而赵兴，则是盘膝坐在地上，精神力传递植物兵种。
　　向着所有的异族领主同时发起了进攻！
　　“嗖嗖嗖~”
　　最先出动的，是外围那些爆炸铁树。
　　成千上万的爆炸果实，在异族人群中炸开。
　　尖刺和爆炸余波，顿时将所有异族领主给波及。
　　【警告，你进入战斗状态！】
　　【该状态下，正常传送需要脱离战斗状态五分钟后才能使用。】
　　【花费10万积分，可以启动紧急传送。】
　　智能光脑中，传来一道提示。
　　赵兴嘴角浮现一丝微笑。
　　自己进入战斗状态，就代表着那些异族领主们，也进入了战斗状态。
　　异族领主们，同样适用于“战斗状态无法正常传送离开”这一条规则。
　　“砰！砰砰砰！”
　　坚韧藤蔓的粗壮主干，横扫过去，顿时十几个领主被直接抽飞。
　　连带他们的兵种，也纷纷毙命。
　　植物领主的兵种，成长期的等级上限本身就要高过大多数兵种。
　　更何况，赵兴领地上的兵种，还都是天赋强化过，进入成熟期的状态。
　　等级碾压、品质碾压！
　　坚韧藤蔓一抽，废墟上的一块巨石都被拍碎。
　　更何况是那些肉体凡胎的领主们。
　　当场，就有十几名领主被拍得血肉模糊，死得不能再死了。
　　“快，冲上那座高楼，杀死他！快！”
　　巴鲁克怒吼着，这名突然出现的植物领主。
　　让他感觉到了前所未有的危机感。
　　征战了几百场，巴鲁克从未见过这么强的初级领主。
　　放眼望去，周围的城市废墟，几乎成了植物的天下。
　　这名植物领主的铺场能力，也太可怕了，一切都是悄无声息中进行的！
　　另外，他的兵种也强大到让人绝望。
　　巴鲁克的虫族兵种，最强的也就是一名精英品质，29级的‘电浆母虫’。
　　刚才竟然被一下就拍飞，差点没死去！
　　吓得他立刻就将母虫收入了体内世界。
　　他明白，不能和这些植物兵种战斗。
　　只有解决掉这名突然出现的植物领主，才能化解这次危机！
　　“跟我冲——”巴鲁克组织的话语突然被打断。
　　“巴鲁克？！”旁边一名异族领主回头看了一眼这名临时指挥官。
　　只见巴鲁克的头已经完全消失，绿色的血液喷涌而出。
　　“嘭！”
　　巴鲁克剩余的半截身体轰然倒下。
　　露出不远处一棵青翠欲滴的剑竹。
　　不知道是不是错觉，这名异族领主竟然发现，玻璃倒影中，到处都是这样的奇怪的竹子……
　　…………
　　巴鲁克一死，异族领主们又在极短的时间内出现了两名强者，试图组织进攻。
　　但只是顷刻间，就被赵兴控制剑竹，精准打击，将组织度扼杀在了摇篮中。
　　战斗完全一面倒，无力抵抗！
　　面对这样的情况。
　　异族领主们，终于崩溃了！
　　他们大叫着逃散开来，不敢再靠近赵兴的位置。
　　此时这些异族们，都因为先前逼迫了大量学员紧急传送离开，所以不再受‘必须追杀’的规则约束。
　　反而没有了必胜的信念。
　　溃逃几乎在一瞬间产生，都想远远的离开这诡异的植物领地。
　　异族领主们脱离战斗30分钟就可以正常传送离开。
　　生存的本能，促使着他们四散而逃。
　　然而外围的爆炸铁树，以及地面上的隐形蘑菇，开始了第二轮屠杀。
　　异族领主的数量飞快的减少。
　　躲在远处看着的阿依娜，简直惊呆了。
　　她的智能光脑不断提示，异族领主的数量在飞快减少。
　　200，184、145、74……
　　很快就被消灭了大半！
　　“什、什么情况！”
　　阿依娜控制着飞龙凑近了些，然后她就看到了永生难忘的一幕。
　　一道银色身影，傲立于高楼之上。
　　底下，是数不清的藤蔓在游动。
　　最外围，爆炸铁树，在抛射漫天的果实。
　　入眼看去，破败的废墟城市中，生机盎然，但却正在进行着一场血腥屠杀。
　　“这才叫领主！”
　　阿依娜脑海中浮现出这样的一个念头，都忘记跟观看直播的粉丝互动。
　　弹幕也炸裂了！
　　本来粉丝们都要离开。
　　毕竟阿依娜不可能面对这么多领主。
　　之后肯定会选择正常传送回基地。
　　可现在发生的一幕，顿时引得无数粉丝纷纷打问号。
　　越来越多的粉丝都在观看这一幕。
　　另一边。
　　那名机械领主，则是激动的朝着粉丝互动。
　　“沃日，今天算是开了眼了！”
　　“兄弟们，这是一名战斗向的植物领主啊！”
　　“嘶，你们知道我的探测器刚才发现了什么吗？”
　　“那些植物兵种，数量超过500，几乎全是30级以上！”
　　“其中七成都是精英品质！”
　　“万场难遇的植物领主，今天居然被我罗英碰到了，值了！”
　　罗英无比激动，和阿依娜两人都远远观看着。
　　他们不敢靠近，因为他们很明白。
　　这样的天才，绝对是不可能允许有人去抢怪的。
　　…………
　　半个小时后，战斗结束。
　　天台上，赵兴耳边收到了提示。
　　【你击杀了184名异族领主，获得184万积分！】
　　【当前积分：186万积分。（原先在学府的积分，不计算其中）】
　　【当前排名：8亿5千万零四百五十六名（实时变动）】.

 第二十章：赵兴的直播首秀！震惊！（求票求鲜花）
　　“排名上升真快，这么一下，就上升了几千万个名次？”
　　赵兴看了一下，一秒的功夫，他的排名又掉了上万名。
　　不过想一想荣耀战场的人数，也正常。
　　整个原初界，进入荣耀战场的差不多10亿学员。
　　最末尾的排名，差距不大，排名波动自然很大。
　　赵兴又看了一眼排名前100，前1000名。
　　名次几乎没什么变化。
　　现在毕竟已是战场开放半年后了。
　　基本万名以内的名次变动，幅度都很小。
　　越往后，这排名波动才会越大。
　　像赵兴这样处于八九亿名的，几乎一秒钟就有上万名的前后波动。
　　“清扫收获！”
　　赵兴命令坚韧藤蔓打扫战场。
　　异族领主按理说都是穷逼，但有些经历过很多场次的异族，还是留下了不少东西的。
　　比如探测仪、能量石、防护服、兵器等等。
　　这些基本都是随身携带。
　　如果是放在体内世界的东西，那就没办法了。
　　会消失在了虚空乱流中，估计被原初界回收。
　　有些异族领主甚至比学员富裕，像这次之所以只获得184万积分。
　　也是因为有几名异族领主，用战绩点启用了紧急传送离开。
　　不过异族领主想要紧急传送离开，代价大多了，是学员们的十倍。
　　“大哥，谢、谢谢你。”
　　“谢谢你救了我们。”
　　此时，三名学员，也都从震惊中回过神来。
　　带着尊敬感激之情，向赵兴道谢。
　　“小事，都是帝国一份子。”赵兴摆了摆手。
　　救这三人，也是顺手为之。
　　确定了他们不会跟自己抢怪，才出手。
　　先前人太多，如果赵兴一股脑将这些异族领主杀死。
　　那么他不可能独得184万积分的，会被分掉一部分，给与参战的学员。
　　哪怕只是摸了对方一下，或者被对方的兵种摸了一下。
　　都会被原初界判定有助攻，分走些许积分。
　　“大哥，能知道你是哪里人吗？”一名瘦瘦的少年上前来，感激道。
　　“我来自帝国的月牙星系，云星1号，我叫林爽，那里是盘云侯爵的领地。”
　　帝国控制着数十个星系，许多的生命星球。
　　虽然领主们是统一进入原初界，但也是来自不同河系的天南地北。
　　一般自我介绍，也就介绍到星球名字，以及该星球的领主。
　　除非是老乡，否则不会详细到某某行省、市。
　　“北河星系，蔚蓝星，赵兴，帝国直辖星系。”
　　赵兴也随口介绍了一句，更详细的地方。
　　应该是江南区、宁安市。
　　不过对方不是老乡，这就没有必要了。
　　不然还得一堆废话。
　　拒绝了这三人索要联系方式报恩的想法。
　　随后赵兴就目送三人传送离开。
　　“北河星系，蔚蓝星……赵兴。”其中一名学员临行前，默默的念了一句。
　　从现在起，他会记住这个名字，这个地方。
　　知道救了自己的，是来自帝国北边的蔚蓝星的一名天才。
　　可惜赵兴不愿意给联系方式，他也只能默默记住。
　　跨星域旅行，不是谁都能做的。
　　不过他们相信，赵兴这样的天才，迟早会发光，让整个帝国无数人都知晓。
　　…………
　　目送三人离开，赵兴静待兵种打扫战场。
　　这些东西虽然不能换成积分，但是可以换成帝国货币。
　　此时，却有两个领主飞了过来。
　　正是阿依娜和罗英。
　　荣耀战场，禁止同伴间互相厮杀，所以赵兴也并未担心。
　　不过赵兴还是警告了一下两人，不要打这些战利品的主意。
　　“高手兄，不要误会。”罗英连忙喊道，“我只是想认识一下你，我叫罗英，来自南明星。”
　　“我叫阿依娜，亚龙星人。”骑着绿色飞龙的少女，也眨巴着眼睛，盯着赵兴。
　　战斗型的植物领主，太罕见了。
　　应粉丝要求，他们都纷纷前来结识赵兴。
　　当然，阿依娜和罗英本身也对这位神秘的植物领主十分好奇。
　　一人横扫两百名异族领主，这太让人震撼了。
　　大家都是初级领主，异族敌人也是，这完全只有天赋强大的学员才能做到。
　　阿依娜和罗英也只在直播中看到过。
　　没亲自遇到过这样的天才。
　　现在遇见了，当然得来打个招呼。
　　“高手兄，我和阿依娜，都是北河星系的，不知道高手兄是哪里人？”罗英问道。
　　“北河星系，蔚蓝星，赵兴。”
　　“原来高手兄也是北河星系的，那咱们都是老乡啊。”罗英眼睛一亮，立刻就开始了社交之路。
　　他性格完全是那种开放型的，属于社交牛逼份子。
　　一听赵兴也是北河星系的，立刻就攀谈上了。
　　反而是阿依娜，根本没说几句话。
　　只能无奈的在一旁听着。
　　“高手兄，你是不知道。”罗英大大咧咧的说着。
　　“刚才那些异族追过来，我都差点吓尿了。”
　　“要不是我的机械哨兵之前补充了一波，这次怕是要浪费10万积分了。”
　　“对了，高手兄，你是植物领主，看起来主藤蔓系的？厉害啊！”
　　罗英他们没看清楚战斗全况，现在楼下只有一株株藤蔓在清扫战场，自然就认为，赵兴是主藤蔓兵种。
　　“是的。”赵兴点了点头，以前在安平学府，都没怎么人说过话。
　　碰到罗英这种不让人反感的吹捧自己，也没谁会拒绝。
　　“牛哇，牛哇，我从来没见过这么厉害的植物领主。”罗英赞叹道。
　　“高手兄，你的直播间粉丝，一定有超过千万了吧。”
　　“直播？”赵兴一楞。
　　“高手兄不知道？”罗英也楞了，“我们是可以在帝国虚拟网络中，进行战况直播的。”
　　“战场直播，面向无数帝国公民，获得人气的后，也能带来一些收入。”
　　“我还真没想过。”赵兴摇了摇头，他之前是什么情况？哪里还有什么兴趣直播。
　　“高手兄，你实力强劲，如果开播，人气定然要比很多人都高。”
　　“而且你还是罕见的植物领主，相信会有很多人关注的，不信你问阿依娜。”
　　“她拥有飞行亚龙兵种，也算是一种特色，粉丝肯定比我多。”
　　“哪里，你谦虚了。”阿依娜客气道。
　　此时，她终于插上话，看出赵兴有些意动，顿时道：“赵兴，如果你有兴趣直播，我们可以加个联系方式。”
　　“还有我，高手兄，加了好友后，我们以后可以组队传送。”
　　“放心，我绝对不耽误事。”罗英眼巴巴的看着赵兴。
　　而此时，他的直播间，顿时纷纷刷屏起来。
　　【哈哈，小罗吹捧了一堆，终于是露出真面目了。】
　　【不要脸啊！】
　　【啧啧，抱大腿，这谁不想啊。】
　　【碰到个这么大腿，换我我也抱啊！要是能带我组队，给他磕一个都行！】
　　赵兴看着罗英和阿依娜两人，也没多想，顿时笑着点了点头：“行的。”
　　添加好友成功！
　　罗英和阿依娜和赵兴告别。
　　打扫战场完成。
　　赵兴也正常传送返回了10005号基地。
　　初步估值，异族领主的那些物品，能卖几万星币。
　　想了想。
　　打开智能光脑。
　　赵兴进入虚拟网络，注册成一名主播。
　　“战场直播，现在积累点粉丝也不错，以后离了原初界，就没有这种福利了。”
　　“外面赚钱，都比原初界难多了。”赵兴暗道。
　　原初界，积分的购买力很强，远远超过货币。
　　这也是为什么积分无法交易，也无法购买。
　　原初界，是一片没有资本家，没有恶意竞争，理想的培育基地。
　　可出了原初界，赚钱就难多了。
　　赵兴选择原初界直播版块，把直播间分类为植物领主。
　　看了看粉丝人数：0
　　“看来是没啥人气啊。”
　　“也是，谁会看植物领主，大部分植物领主，都是辅助向，是一些枯燥的培养植物的直播。”
　　赵兴以前也看过不少植物领主直播。
　　着实没啥看头。
　　“算了。”
　　赵兴没再注意，随即开启了战场传送。
　　…………
　　“嗡~”
　　随着光柱消散，赵兴出现在了一片海岛上。
　　哗啦~
　　远处传来海浪声，隐约能闻到海洋咸味。
　　“嗡~”“嗡~”“嗡~”
　　三道黑色光柱亮起。
　　分别出现在了海岛的两端。
　　“距离挺远。”
　　赵兴查看了一下，发现并未出现上次那种情况，顿时放下心来。
　　开启世界投影，从容的布置兵种。
　　此时，直播间的观看人数，突然从0变为1000多。
　　【咦，植物系领主，居然在进行战场直播？】
　　【这里是……原初界的荣耀战场？】
　　【不对吧，植物领主，不是打辅助的吗。】
　　【主播说句话，喂喂，这里到底是不是原初界的荣耀战场啊？】
　　此时赵兴根本没有注意直播这件事。
　　他施展世界投影，将一株株植物铺开在海岛上。
　　随着时间推移，很快，和异族领主相遇，开战。
　　而这时，直播间的弹幕疯狂了起来。
　　【卧槽，我看到了什么，精英品质的坚韧藤蔓？】
　　【沃日，这爆炸铁树的范围怎么辣么大！】
　　【是我眼花了吗，怎么刚才那名异族踩过的地方，好像有蘑菇闪过啊。】
　　【这个植物领主，不对劲！他很有可能是真的在荣耀战场！】
　　【妈妈快来看，这个植物领主在打架哎！】
　　………
　　一瞬间，直播间的人数激增！.

 第二十一章：排名飙升的赵兴！（求评价票、鲜花、月票！）
　　战斗结束得很快，三名异族领主，还没进入赵兴的领地，就死在了爆炸果实投掷下。
　　精英品质的爆炸铁树，成千上万发，辐射范围极广，根本没有躲避的余地。
　　三名异族领主从传送降落，到死亡，仅仅不到十分钟。
　　其中九分多钟，还是拉近距离的时间。
　　此时，赵兴的直播间，炸了。
　　【雾草，我从未见过植物领主有这么暴力的！】
　　【求问大佬，主播这都什么兵种啊，怎么这么厉害。】
　　【以我多年看直播的经验，主播这放出来的植物兵种，应该是属于爆炸铁树！】
　　【不可能吧，爆炸铁树的果实有辣么大？】
　　【我读书少你别骗我，光看那主干粗壮，都比正常成熟期的铁树粗了三四倍了。】
　　【嘶，那是坚韧藤蔓？这也太长了吧，好有灵性！】
　　【妈妈问我为什么跪着看直播！】
　　赵兴却完全没注意到这些，只是命令坚韧藤蔓去搜刮三名异族领主留下的战利品。
　　嗖嗖嗖~
　　坚韧藤蔓很快将两件破碎的铠甲，和一把断刀卷了回来。
　　“三个穷鬼。”
　　赵兴看着坚韧藤蔓搜索过来的战利品，不由得露出嫌弃的表情。
　　【主播说话了！】
　　【哈哈哈，他居然嫌弃异族领主穷！】
　　【啧啧，这三名异族领主也太惨了，被人干掉，还要被吐槽穷。】
　　【其实也正常，在荣耀战场活得比较久的异族领主，才稍微有点油水，一般的异族，都是穷的响叮当。】
　　【开播半个小时都没有，居然已经5万人了？】
　　【牛哇，牛哇。】
　　就在直播间的粉丝以为，战斗结束后，赵兴会和他们互动的时候。
　　“嗡~”
　　赵兴却直接正常传送离开。
　　刚返回基地，又马上开启了传送。
　　【刚打完一场，就立刻传送进行下一场？】
　　【主播好高冷，一句话都不说。】
　　【这植物领主，有点意思。】
　　又一次传送。
　　仍旧是单人传送。
　　这次的敌人增多了一些，达到了5个。
　　环境是经典的草原地形。
　　有足够的距离，赵兴依旧是让爆炸铁树围成一圈。
　　远远的就将进攻的领主给解决掉。
　　很快、5万积分又到手了。
　　照例搜索了一波战利品，赵兴这次连话都懒得说了。
　　嫌弃之情，溢于言表。
　　脱离战斗状态后，直接启动传送离开。
　　…………
　　一连十几场，赵兴就没闲着。
　　基本都是解决完对手、搜刮战利品、等待战斗状态脱离、正常传送离开、继续传送至战场……
　　他也完全忘了还开着直播这件事。
　　赵兴每次传送过来，把兵种铺开，就盘膝坐在原地，握着能量石打坐。
　　他现在是15阶的初级领主，领主之力的提升逐渐变慢。
　　本身起步要比同期的人晚一些，快24岁了才初级领主15阶，着实有些慢。
　　所以赵兴也是把握住点滴时间，吸收领主之力。
　　虚拟网络中，直播的版块众多，主播人数更是多得数不胜数。
　　大部分新人主播，几乎没什么流量。
　　不过像赵兴这样，一句话都不和粉丝互动，又是战斗型植物系领主的，并不多见。
　　而且赵兴每次上战场，铺开植物兵种后，就原地修炼。
　　完全是不把异族领主放在眼里。
　　这些反而成了赵兴的特点。
　　十几场下来，他的粉丝就又增长两万多人。
　　又一场战斗结束。
　　等待期间，赵兴突然收到了一道提示。
　　【‘七公子’打赏你10万帝国星币！你已累计收到打赏金额15万四千。】
　　“嗯？”赵兴突然一楞。
　　打赏？
　　他这才想起，自己的直播还一直开着的。
　　原本他以为今天都不会有什么人。
　　不过这时一看。
　　好家伙！
　　直播间都已经七八万人了。
　　尤其是此时直播间，还有不少人互动聊天。
　　【怎么回事，我看了这主播三场，咋一句话都不说，难道是哑巴？】
　　【兄弟，你才看几场，我都已经看了十几场了，这大兄弟硬是一句都不和观众互动的。】
　　【那为啥这么多人看啊？】
　　【他牛哇，战斗型的植物领主，无论多少敌人都是横扫，看得爽啊！】
　　【有意思，他真不说话？让我七公子来试一试。】
　　随后，赵兴就看到了提示。
　　七公子在两秒中内，打赏了25万星币。
　　其中，5万星币是根本没提示。
　　10万星币，提示了两次，并且附带了喊话功能。
　　“主播开口聊两句呗？说两句，我在打赏20万。”
　　看到这里，赵兴也是有些哭笑不得。
　　没想到，有人竟然为了能让自己说句话，随手就打赏了25万星币。
　　不过，一句话10万星币，这ID为七公子的人，也是够阔气的！
　　想了想，赵兴将命令智能光脑，将直播分镜头一个对准自己，面向直播间的观众。
　　他就是为赚钱来的，先前只是没想到，自然不可能一直不说话。
　　“感谢大家的观看，主播并非故意不说话。”
　　“而是刚开播没多久，没想到会有这么多人。”
　　“感谢七公子的支持，一句话10万星币这么好啊。”
　　“那我多说两句吧，不然这钱我拿着都良心过意不去。”
　　赵兴笑着说了几句。
　　而直播间的人，一见赵兴居然真的和大家互动起来，弹幕更是暴涨。
　　七公子也不食言，又送上20万星币。
　　有他的开头，其余人也都纷纷小额打赏。
　　转眼间，赵兴收到的打赏金额，就累积到了50万星币。
　　“怪不得大家喜欢开战场直播，这的确赚钱。”赵兴暗道。
　　虽然这钱他只能拿一半，还得缴纳税收。
　　但也是很夸张的收入了。
　　毕竟这才一会的时间。
　　…………
　　闲聊几句，赵兴又继续传送进入战场。
　　直播毕竟不是主要目的，冲刺排名才是重点。
　　除了等待脱离战斗状态的时间，会聊两句之外。
　　赵兴还是专注于战斗和修炼。
　　第一天，赵兴就打了接近20场！
　　获得了80万积分。
　　第二天，赵兴加快脚步，主动进攻，而不是等待异族们过来，节约更多的时间。
　　这一天，赵兴打了43场。
　　获得了150万积分。
　　第三天，200万积分。
　　第四天……
　　……
　　赵兴也越来越得心应手，连续十天，他都是选择最快，被初级学员认为最危险的一种方式冲刺。
　　毕竟绝大多数学员，都不敢去利用刷新规则来猎杀异族，获取积分。
　　一天下来，打个两三场，就算是很不错的了。
　　但赵兴就敢。
　　植物系领主，无惧环境变化，到哪里都是主场。
　　另外，他拥有众多精英品质的植物兵种。
　　面对异族，是完全能够做到碾压。
　　哪怕是刷出理论极限的10人组，赵兴也完全不惧。
　　偶尔赵兴也碰到群体传送事件。
　　但对别人来说危险，对赵兴来说，却是赚积分的机会。
　　十天时间。
　　赵兴的荣耀战场总积分，达到了1338万。
　　平均一天百万积分！
　　排名也从八亿七千多万，飞快的上升。
　　八亿、七亿、六亿……
　　几乎一天，就上升一亿个名次。
　　当第十五天时间过去，赵兴的排名，闯入了5千万名以内！
　　疯狂的修炼方式！
　　赵兴赚取积分的速度，几乎是正常学员的十几二十倍。
　　超快的晋升速度！
　　一天上升一亿个名次，这在荣耀战场开放半年后，几乎很少见。
　　更别提进入一亿名后，还能保持一天千万名的晋升，更是快的可怕。
　　开启战场直播的人不再少数，但能有这样快的晋升速度，却并不多见。
　　随着时间的推移，赵兴直播间的粉丝，也逐渐增多。
　　尤其是当罗英、阿依娜的原本的粉丝，找到了赵兴后。
　　到了第十五天，观看赵兴直播的人数，已经超过了60万！
　　…………
　　这种非比寻常的晋升速度，很快就引起了许多有心人的注意。
　　第十六天。
　　“滴！你有一条陌生的通讯请求。”
　　看到智能光脑的提醒，赵兴好奇的点开。
　　嗡~
　　智能光脑在身前投射出一道虚拟人影。
　　一名穿着正装的眼睛男子，笑眯眯的出现在赵兴面前。
　　“你是？”赵兴疑惑的看着这人，他完全不认识。
　　“赵先生，自我介绍一下。”眼睛男子开口道，“我叫……”
　　一分钟后，赵兴切断了通讯，随后把这个家伙给拉黑。
　　“200万星币一年，就想让我毕业后去他们公司打工，还要求我在荣耀战场上，给他们公司宣传？”
　　“我现在收到的打赏分成，都接近一百万了。”赵兴摇了摇头。
　　200万星币一年，看起来很诱人，不过这完全是欺负他赵兴不懂行。
　　以他当初表现出来的潜力，赫连烈开出的价码，都是400万星币一年！
　　星辉联盟和安阳商会，给得更高一点。
　　更何况是现在？
　　赵兴的眼界，也不是从前了，根本不可能被这些小公司，随便忽悠几句就上当。
　　“关闭陌生通讯请求。”
　　随手隔绝了骚扰，赵兴走出了基地。
　　…………
　　安平学府，教学区。
　　办公室内，正在进行着一场汇报。
　　“校长，进入荣耀战场的学员总计达到了107人。”
　　“排名如何？”老校长淡淡问道。
　　“其余人都在几亿名开外。”
　　“只有赵兴，名次最高！”
　　一名导师激动的说着：“短短半个月内，他已经冲入了一亿名以内，现在稳定在五千万名左右。”
　　“什么？”老校长一愣，眼中闪过一丝震惊。
　　“荣耀战场开启半年他才进入，却在半个月时间，冲到了前五千万名？”.

 第二十二章：群体传送，一拖四十五！
　　“确定没有看错？是我们学府的赵兴？”老校长连忙问道。
　　荣耀战场这么多人，同名同姓的肯定不再少数。
　　他还是有些不敢相信，毕竟赵兴这晋升速度也太快了。
　　一天上升一亿名次，他每天至少需要赚100万积分。
　　这什么概念？
　　一天不眠不休，得打二三十场。
　　然而荣耀战场的敌人，哪是这么好杀的，都是初级领主。
　　很多时候碰到一个场次多的，稍微强点的。
　　或者碰到一次群体传送，兵种折损，那就得好好休养。
　　“校长，我再眼花，也不可能在这种事上看错。”副手汇报道。
　　“是真的，我已经确认了好几次，并且还给赵兴发去了一条消息。”
　　“好、好啊！”老校长握了握拳头，有些激动。
　　虽然说赵兴不是他亲自培养的，可是他为安平学府的校长，那也是他的学生！
　　原先赵兴展现出来的天赋，虽然也算不错。
　　但考虑到赵兴的年纪，那种程度的表现，在老校长看来，还称不上多么惊艳。
　　现在不一样了！
　　原初界荣耀战场，十五天内闯入前五千万名。
　　按照这种的速度，是很有可能在半年内，闯入前10万名的。
　　整个荣耀战场，近10亿人，能够闯入前10万名？
　　是当之无愧的万里挑一！
　　如果真能闯入，那安平学府就能出一个，像赫连烈那种级别的天才。
　　“校长，是不是叫联系一下赵兴，问问情况？”副校长问道。
　　“这是当然。”校长微笑的点头，“不过，这不是重点，对赵兴，你表达一下学校的关注就可以了。”
　　“那重点是……”副校长虚心请教。
　　表达关注，难道不应该将重点放在赵兴身上吗？
　　“先前他就获得了千万积分，学府能给他的已经不多了。”
　　“而且他离毕业只剩半年不到，人又在荣耀战场，问得多了，反而太刻意了。”
　　副校长乖乖听着。
　　校长沉吟片刻，道：“我听说，他有个妹妹，是异兽领主？”
　　“对，她叫赵若若，E级天赋。”副校长对这些倒是记得清楚。
　　“嗯，从今天起，我亲自教导她。”校长挥手道。
　　“其他的一切如常，赵兴那边，也不用刻意告知。”
　　“是，我明白了。”副校长钦佩的点了点头。
　　......
　　10005号基地。
　　赵兴出了门，来到一处广场旁边的酒馆。
　　基地悬浮在一片星空中，是一块漂浮的大陆。
　　能够经常看到远处群星环绕，银河倒挂，场景十分美丽。
　　“高手兄！”
　　“赵大哥。”
　　来到酒馆一处包厢，罗英和阿依娜连忙起身相迎。
　　“阿依娜，罗英。”赵兴也微笑的点头致意。
　　领主基地，彼此之间是可以互相走动的。
　　原本阿依娜和罗英是各自在不同的基地。
　　但今天却相约传送了过来。
　　半个多月来，他唯一联系过的，就是这两人。
　　由于都是北河星系的人，而且罗英和阿依娜，也不遗余力的在直播间给赵兴推广。
　　让赵兴的直播观看人数直线上升，反而超过了他们，这份人情，赵兴一直记着。
　　“都坐。”
　　“我还没想到你们来的这么快，出门晚了些。”
　　赵兴笑着点了一些营养餐、能增加些许修为的果酿。
　　“没事的，赵大哥，我们也才刚到一会。”阿依娜连忙道。
　　“这次喊你们过来，是有些问题想请教。”赵兴道。
　　“我记得，同一个基地的领主，如果相互邀请，是可以群体传送到一个地方的。”
　　“不知道有没有这件事？”
　　“有。”罗英点了点头，“实际上很多领主们，之所以开直播，也是为了寻找一些信得过的伙伴，一起行动。”
　　“当然，也是要挑选实力差不多的。至少要能应付极端情况。”
　　“我想请你们一起行动。”赵兴说明了来意。
　　“赵大哥，邀请我们一起？”阿依娜瞪大了眼睛。
　　很明显，赵兴强过他们许多。
　　邀请他们，绝对是他们占便宜。
　　“哇，高手兄，我早想跟你干了！”罗英激动道，“一直不好意思说。”
　　赵兴这样的大腿，是个人都看得出来。
　　而且这十五天，他们偶尔也关注赵兴的直播。
　　一天播二三十场，而且场场都是碾压，简直非人哉！
　　见到两人同意，赵兴也笑了。
　　单人行动，如果不碰到群体随机，那么异族数量太少了。
　　一天打满，也就一两百万积分。
　　赵兴计算过，照这样下去。
　　自己闯入前10万名没什么问题。
　　但想要更进一步，那时间上就有些不够了。
　　除非自己晋升中级领主。
　　去往中级区。
　　不过中级领主，也不是说一下子就能达到的。
　　半年来，他已经从新手二阶，到现在的初级领主十五阶。
　　已经是很快的速度了！
　　吃了不少资源，来提升。
　　领主之力的积累，体内世界的演变。
　　是重中之重，赵兴也不愿意为了一时之利，揠苗助长。
　　所以，想要在初级区，赚取更多的积分。
　　就必须考虑群体传送。
　　“罗英，阿依娜，你们还有认识的人么。”赵兴问道。
　　“有。”罗英点头道，“不过实力比我高的，就比较少了。”
　　“我也差不多。”阿依娜点头，“我最多能叫上十个19阶的初级领主。”
　　“不，你们误会我的意思了。”赵兴摇头道。
　　“我不需要你们叫来高手。”
　　“我只需要你们多叫些能自保的，能听从指挥的。”
　　“高手兄你的意思是……”罗英疑惑。
　　“我需要你们叫一些，平时单独行动，猎杀异族领主比较困难的人。”
　　“每次群体传送，我为临时指挥官。”
　　“我保证每个人，每次至少有1万积分入账，并且尽力确保他们的安全。”
　　“多余的，都归我。”
　　“敌人也都由我来对付。”
　　赵兴说出了自己的意图。
　　单人单次，最高可以刷出10名异族领主在周围。
　　赵兴想要的，就是工具人，借这个规则，来加快赚取积分的速度。
　　“没问题。”罗英道，“高手兄需要多少人？”
　　“不超过一百人吧。”赵兴道。
　　“100人……”阿依娜小嘴张开。
　　100人，理论上周围都能刷出1000名异族领主了。
　　那都可以称得上，是一场小型战争了！
　　“但事先说明，必须要听从指挥的，否则出了事，不能怪我。”
　　“没问题。”罗英和阿依娜点了点头。
　　以赵兴这种高频率、高效率的猎杀，是能省去不少时间的。
　　他们完全是躺赢。
　　毕竟单人行动的，很多情况下，超过三人，基本上就得跑路了。
　　…………
　　罗英和阿依娜呼朋唤友。
　　他们来荣耀战场已经半年多，本身实力不错，再加上经常直播，自然认识不少人。
　　一天的功夫，就给赵兴叫来了42人。
　　不是不能叫更多。
　　实在是阿依娜和罗英也不敢再喊了。
　　喊来42人，可群体传送也并非一定就是42人。
　　有可能碰到别的团队。
　　另外，大多数人一听这个数量，也并不是很敢来。
　　“那就先这些人吧。”赵兴也没多要求。
　　毕竟看视频是一回事，真的要这么干，别人也不可能完全相信。
　　罗英和阿依娜叫来的，还都是一些有点实力的。
　　至少身上都有10万积分，就算出了什么问题，也能紧急传送。
　　.........
　　10005号基地，传送广场。
　　赵兴、阿依娜、罗英，总共45人，建立一个临时团队。
　　取得了所有人同意后，赵兴为临时指挥官。
　　临时指挥官这头衔，用处也不大，只是说进去之后，能有个指挥领头的，能迅速形成组织能力。
　　此时的基地广场上，不少人看着赵兴这边议论纷纷。
　　群体传送，没点实力的队伍，都不敢这么做。
　　一般来说，45人的队伍，至少半数得是好手，能一挑3的那种。
　　一切准备就绪。
　　赵兴扫视了一眼身后的众人，朝着智能光脑发送了指令。
　　“确认传送！”
　　“嗡~”智能光脑将指令传递给原初界。
　　随后下一刻。
　　45人，全部消失在了广场上.

 第二十三章：世界投影碾压，现场直播！（求票求鲜花！）
　　一片茂密的丛林中。
　　赵兴的身影，缓缓出现在一棵参天大树下。
　　“嗯，居然随机到了森林环境？”
　　赵兴笑了，第一次团体传送，看起来运气不错。
　　此时，周围有许多白色光柱还未消散。
　　这是各人身体素质、精神力强度不一的原因。
　　实力强的，能更快摆脱传送带来的空间眩晕感。
　　“先看看我提示。”
　　赵兴打开智能光脑。
　　【团体传送成功，你已进入一片未知森林。】
　　【当前团队数量：1】
　　【总人数：45】
　　【异族传送正在进行中……】
　　“看来这次是没有碰到其余团体。”赵兴暗道。
　　团体传送，和单人传送一样，是有可能碰到其余团体的。
　　其余的规则，也差不多，异族敌人也都得是等学员们传送之后。
　　才会传送过来。
　　“我的坐标是XXX，收到后，立刻集合。”
　　赵兴通讯频道中，发去了自己的坐标。
　　因为是他发起的团队传送，所以理所当然的，他就是指挥官。
　　和单人传送不同的是，赵兴可以从智能光脑的小地图上，查看到团队成员的动向。
　　【阿依娜：收到！】
　　【罗英：收到！】
　　【其余人：收到X43】
　　……
　　阿依娜和罗英还是很靠谱的，他们邀请的这些主播，都有着比一般学员强的实力。
　　也有丰富的作战经验，自然懂什么叫团队合作。
　　而且在被邀请之前，这些人也都看过赵兴的直播回放。
　　对于赵兴当指挥官，没谁有什么意见。
　　“赵大哥苏醒得真快，我看留言记录，他居然比我提前了十秒苏醒。”
　　“植物系领主，居然这么强，我得亲眼见证一下。”
　　“都守规矩一点，看我罗英的面子，赵大哥才给机会带我。”
　　罗英朝着旁边几个好友道：“不要自己有什么小动作，到时候出了事，别怪我没提醒。”
　　“罗英你放心，我们绝对不耽误事。”
　　“他要是能拖得动这么多人，我躺平也不行。”
　　“罗英你就别担心我们了，担心赵兴吧，要是到时候还得我们出手相助，那就是笑柄了。”
　　罗英没吭声，继续赶路。
　　别人还有可能不放心，但他罗英，可是亲眼见过赵兴一个人解决掉两百多名异族领主的。
　　…………
　　队员全部汇报后，赵兴就立刻铺场。
　　与此同时，周围的黑色光柱，也飞快的亮起。
　　一名名代表着异族领主的黑色光柱，数量远远超过学员。
　　【异族传送完毕！】
　　【总人数：323】
　　“323人？”阿依娜看着这个数据，心头一紧。
　　这可比上次见赵兴的时候，人还多一百。
　　能解决吗？
　　阿依娜看向赵兴，她是离赵兴最近的。
　　传送过来，就只有百米的距离。
　　刚想说什么，却只见赵兴突然朝着前方挥了挥手。
　　“起！”
　　轰隆~
　　震动从远处传来，阿依娜骑在绿色飞龙上，遥遥看去。
　　只见远处一颗颗爆炸铁树成排出现。
　　一颗颗藤蔓，飞快的在丛林中穿梭。
　　“赵大哥的体内世界，恐怕远远比我的广阔。”阿依娜看得暗暗心惊。
　　体内世界越宽阔，领地越大。
　　施展世界投影的时候，辐射真实世界的范围自然也越大。
　　不过阿依娜却是不知道，赵兴拥有的是S级天赋。
　　体内世界还有时间神树镇守。
　　其领地的半径，如今已超过30千米！
　　其余的十五阶初级领主，其领地这个时候一般也就两三千米的半径。
　　“救我！”
　　“救命！”
　　就在这时，阿依娜听到了远处的呼声。
　　只见有队员在赶来的路上，被四名异族武道领主给咬住。
　　不断追逐着他。
　　不止是这名队员。
　　由于异族领主的数量，这次是超过了7倍。
　　距离学员们，也更近。
　　一时间，在赶路的路上，就有七八名学员，在各个方向被围住。
　　面临险境。
　　“赵大哥，需要我帮忙吗？”阿依娜问道。
　　“不用。”赵兴摇了摇头。
　　所有队员，都在他的领地控制范围内。
　　心念一动，无数藤蔓枝条，就拖着那些队员往自己身边而来。
　　同时，赵兴也施展【草木皆兵】技能。
　　令本就有的树木丛林，化为临时兵种，阻拦着那些敌人追击自己人。
　　此时，阿依娜的直播间内。
　　不断有人发出询问。
　　【阿依娜，你这是在荣耀战场吗，怎么站着不动？】
　　【咦，阿依娜前面的那道人影好眼熟啊。】
　　【呜呜呜，阿依娜小姐姐不会是恋爱了吧？怎么站在一个男人的后面被保护。】
　　【哇擦，我想起来了兄弟们，这不半个月前阿依娜碰到的那名植物系领主吗？】
　　【对，就是他！我记得阿依娜在直播中提起过，好像是叫赵兴！】
　　【嘶，是这个猛人？】
　　直播间内留言顿时暴涨，许多老粉丝，仍旧记得阿依娜和赵兴初见的场面。
　　赵兴一个人，就干翻了两百名异族领主。
　　面对粉丝的询问，阿依娜也是互动道。
　　“没错，我现在进行的是团队传送。”
　　“赵大哥，就是之前我说过的那名植物领主。”
　　“至于我为什么不参战。”阿依娜解释道：“是这样的。”
　　“赵大哥现在，正在挑战一拖45，不止是我，他要求其余团员，也不用动手。”
　　“此次我们面对的敌人总数是，323，比上次还要多一百来人呢。”
　　阿依娜的解释，顿时让直播间的观众嗨了。
　　【一个人拖几十个酱油，我居然在阿依娜的直播间看到了！】
　　【嘶，面对那么复杂的环境，三百多个异族领主，一个人搞定？】
　　【牛哇，那个植物领主的直播间在哪，我去看看。】
　　大量的人，涌入赵兴的直播间。
　　而此时，正好是碰到团员们收拢，赵兴对那些异族领主发起进攻的时候。
　　赵兴站在一棵参天大树上，俯瞰着下方。
　　虽然有银月机甲的探测仪，将一个个异族敌人显示出来。
　　不过他还是更相信自己的眼睛所看到的。
　　“323名异族领主，其中一半是常见的武道领主，80名异兽领主，43名机械领主，22名元素领主。”
　　“嗯？居然还碰到了同行？在化解我的草木皆兵？”
　　赵兴的眼睛，遥遥看向东南方向一处丛林。
　　此时，异族领主们，也临时推选出了指挥官。
　　以10人一组，朝着己方推进。
　　其中，有三个作战小组，配备了一名植物领主。
　　赵兴让银月机甲锁定这三名植物领主的方位。
　　机甲自带的【鹰眼】效果发动。
　　顿时将距离拉近，清晰的看清楚了这几名植物领主的动静。
　　甚至包括对方脸上的毛孔，都看的清清楚楚。
　　同时，银月机甲将三人的等级显示出来。
　　都是19阶，差一步就能突破到中级领主。
　　甚至收集了对方的生理特征，推测出了年龄。
　　“三个领主，都已经活了至少40年？”
　　“40年，才是初级领主，还没突破那最后一步？”
　　“而且，三人都是辅助方向。”
　　赵兴微微摇头，植物系领主，就是这么难提升。
　　不过手段也确实多，对方三人。
　　一路施展技能，化解着那些临时兵种，明显要比其余异族小组，要推进得快一些。
　　而且那三名领主，也各自召出了藤蔓系兵种。
　　对抗自己的坚韧藤蔓。
　　赵兴注意到，其中有一名植物领主，居然培养出了一句30级的精英藤蔓出来。
　　“锯齿藤，分支叶片呈锯齿状，极为锋利。”
　　“成熟期的锯齿藤，拥有三十六条分支，可以形成一个锋利的锯齿牢笼，将人绞杀。”
　　“比起坚韧藤蔓来，它的杀伤力更强。”
　　赵兴盯着那名穿着灰衣战服的中年男子。
　　“你的东西很好，但下一秒，就是我的了。”
　　赵兴微微一笑。
　　立刻控制十条50级的精英藤蔓，朝着那名植物领主扑过去。
　　“嗖嗖嗖~”
　　坚韧藤蔓如同毒蛇一般，闪电出击，迅速的将前排三名武道领主给捆住。
　　唰唰唰~
　　往天空上一扔，随后被剑竹发出的剑气给射穿，打成了筛子。
　　“什么！”
　　灰袍异族，顿时吓了一跳。
　　这藤蔓出现得毫无征兆。
　　他甚至都没感应到对方的出现。
　　“敌人到底是什么来头，同样是植物系，同样是初级领主，我竟然毫无察觉？”
　　他本能的感觉到了危险。
　　想要施展世界投影，召唤出更多的植物生命出来作战。
　　但下一刻，他惊愕的发现。
　　他竟然只能投影出方圆三米的领地世界。
　　这么小的范围，也就能召唤一根普通的藤蔓了。
　　“这……”灰袍异族完全震惊了，惊呼出声道：“我的领地世界投影，完全被他压制了！”
　　然而根本没人回应他，因为同伴已经在这么一瞬间。
　　就被坚韧藤蔓的‘死亡缠绕’给勒爆了！
　　连带其中两名异兽领主召唤出来的宠兽，都倒在了血泊中。
　　“完了！”
　　这名植物领主，绝望的看着自己的锯齿藤，被三四根坚韧藤蔓缠住，完全不是对手。
　　而世界投影被压制，他根本招不出更多的植物兵种出来。
　　不过就算他招出来，赵兴如今的兵种，无论是数量，还是质量。
　　那都是远远超过他的。
　　对方无非是多挣扎一会。
　　赵兴毫不犹豫的下令，杀死了那名植物领主。
　　并且将那根锯齿藤收入体内世界。
　　对方身死，没了主人操控，其精神印记，很容易就被磨灭掉。
　　要不了一段时间，就可以变成赵兴自己的兵种。
　　“局面都在掌控中了。”赵兴扫视了一下周围，团员们已经聚集在一起。
　　敌人们，则是在丛林中挣扎着。
　　团灭这一群异族，只是时间问题。
　　赵兴也抽空，和直播间的观众们互动了一下。
　　“各位朋友，我给大家介绍一下，平时在帝国疆域内，很少见到的异类兵种。”
　　赵兴挥了挥手，命令一株藤蔓，从远处拖来了一名敌人。
　　将这名浑身坚硬，表皮如同岩石角质的巨人举起来。
　　“大家看，这一名异族召唤出来的兵种，是一种岩石生命。”
　　“他的身体，80%是由各类矿石组成，而控制其活动的核心，则叫做生命晶核。”
　　“大约占据20%，分布在身体各个部位。”
　　“如果不能将其生命晶核给毁掉，它们能够不断重组，是异族中比较难缠的一类。”
　　赵兴随手将其打散，分裂成七八块。
　　但这岩石生命，又飞快蠕动，组成了完整的躯体。
　　“但如果毁掉其生命晶核……就像这样。”.

 第二十四章：热度暴涨，主动结交的天才！（求评价票求鲜花！）
　　赵兴再度出手，体内的气劲，精准的刺在岩石巨人的二十几个部位。
　　令其爆开，露出里面淡红色的生命晶核。
　　随后，一一打爆。
　　“啪嗒~”
　　这次，岩石生命没有再重新凝聚。
　　直接化为了飞灰。
　　【牛逼啊，还有这样的种族，长知识了！】
　　【岩石生命，不打碎所有晶核就能无限重聚？】
　　【真奇特，赵兴牛逼！】
　　直播间弹幕滚动。
　　与此同时，一条醒目的标识出现。
　　【七公子打赏主播100万星币，直播间获得一次热度曝光！】
　　【七公子：加油，不过也要注意安全，你现在可是在荣耀战场上，那么多敌人呢。】
　　赵兴看到这一条提示，微微一笑，点了点头：“会的，多谢七公子，祝老板发大财~”
　　这七公子，自他开播起，就一直陪着自己，几乎每次开播，都第一时间进来了。
　　而且十分豪爽，出手大方得很。
　　赵兴互动时，也偶尔和对方聊两句。
　　不过……
　　“聊天语气怎么有种熟悉的感觉呢？”
　　赵兴心中嘀咕着。
　　“难道是因为七公子打赏得多？”
　　…………
　　与此同时，安平学府。
　　方晴雪正静静的坐在椅子上，抱着自己的双腿，看着眼前的一道光幕。
　　光幕里，一道帅气的脸庞，站在一颗大树的树干上。
　　背后是气劲纷飞，吼声不断的战场。
　　然而他却充耳不闻，自信从容，微笑的看向自己。
　　“会的，多谢七公子，祝老板发大财~”
　　方晴雪也露出了一丝微笑：“这个家伙，还真是变化挺大，都学会油嘴滑舌了。”
　　没错，方晴雪，正是七公子。
　　她一直关注着赵兴在公共副本的情况。
　　赵兴开播的第一天，方晴雪就发现了。
　　于是以‘七公子’的ID，进来观看着。
　　一开始，方晴雪还很担心赵兴的安危。
　　不过渐渐的，看到赵兴的直播，她也慢慢的放心下来。
　　“他现在的排名，都上升到五千万名以内了。”
　　“说不定，有机会，能够毕业就获得爵位。”
　　方晴雪嘀咕着，边看着直播间发呆。
　　…………
　　战场上。
　　阿依娜、罗英，以及其余队员，都目瞪口呆的看着赵兴的方向。
　　“赵大哥，竟然在给观众科普？”
　　“还随手就抓来了一名岩石领主的兵种。”
　　“这真的是在荣耀战场吗？我怎么感觉那岩石兵，像是一只蚂蚁。”
　　团员们都感觉到不可思议。
　　主要是赵兴太轻松了。
　　除了起初的混乱之外，到现在为止。
　　以赵兴为中心的方圆三千米，都没有一个敌人跑过来。
　　完全无法越过防线。
　　之前还有很多人不敢相信，赵兴真能做到一拖45的壮举。
　　现在却个个都信了。
　　“老罗，赵大哥，到底是什么来头啊？”
　　“一个人对付这么多异族领主，还这么轻松，不会是哪位星级领主的儿子吧。”
　　罗英看着众人好奇的样子，也感觉倍有面子：“那当然！”
　　“高手兄的来历，非常了不得！”
　　“北河星系，蔚蓝星，又姓赵，嘿嘿，你们想想。”
　　一名武道领主满头雾水：“北河星系，赵姓大族那么多，你这说了等于没说啊。”
　　罗英神秘兮兮道：“我只能说这么多了，懂的都懂，我也不好多说……”
　　众人：“……”
　　见罗英说得全是废话。
　　众人也没多问了。
　　都纷纷打开战场直播，记录这难得的一幕。
　　一拖45，这场面可不多见。
　　毕竟在荣耀战场初级区的学员们，很少有这种实力。
　　一般团体直播的，也是好些天才联手。
　　单纯一拖几十人，来刷积分的，并不是很多，也不常见。
　　…………
　　北河星系，蔚蓝星，大夏府。
　　赵立，大夏学府的天才学员。
　　同时也是原初界荣耀战场，初级战区的一名主播。
　　在虚拟网络直播，赵立坐拥1000万粉丝！
　　也早早就杀入了前十万名以内。
　　因为其机械兵种，十分独特而出名。
　　最出名的还是一次直播中，赵立被自己设计的督导机器人，强行拉去搞体能训练。
　　由于这个智能机器人，被赵立设置的优先等级极高。
　　赵立林又舍不得伤害机器人的核心，于是不得不执行督导机器人的训练计划。
　　大半夜的被拉着活活跑了三百里。
　　赵立一如既往的开播，正准备展示一下体内世界中兵工厂新造的机械兵种。
　　忽然注意到弹幕中，不少网友都在说一件事。
　　“赵立，初级区出现了一名天才学员，听说是你们蔚蓝星的，是不是出自你们赵家？”
　　“还别说，赵立和赵兴挺像的，是不是阿立的兄弟啊？”
　　“不可能吧，一个是机械系天才，一个却是植物系，这跨度也太大了。”
　　“阿立认不认识他？他也在搞一拖几十的刷分行动。”
　　“快，别摆弄你的机器了，赶紧去看看！”
　　“……”
　　搞了半天，赵立算是弄明白了。
　　这一届的荣耀战场上，初级区似乎出现了一个厉害的学员。
　　也来自北河星系蔚蓝星。
　　还同样姓赵，被人以为和自己有关系。
　　“哦？还是名植物系领主，那就去看看。”
　　赵立也来了兴趣。
　　天才不罕见，但被称之为天才的植物系领主那就少见了。
　　尤其是还在搞一拖闯关的。
　　赵立性格很好，并不因为自己出身不错，天赋好，就轻视那些没名气的主播。
　　相反，他很喜欢交朋友，和人交流技术。
　　顺着粉丝的提示，赵立来到了赵兴的直播间。
　　看了没一会，赵立就楞了。
　　对方居然是个才开播半个多月的新人！
　　而且据直播间的互动了解。
　　赵兴来荣耀战场，好像也就这么点时间。
　　“十几天时间，杀入五千万名内？”
　　“一天上升一个亿名次？”
　　尤其是现在直播间，赵兴这个植物领主正在进行一拖四十五的壮举。
　　但他显得无比轻松。
　　甚至把异族领主活捉过来，给人科普！
　　赵立有些傻眼，这是哪冒出来的天才？
　　好奇之下，赵立点开了对方的直播回放。
　　更加懵逼了。
　　“一天传三四十次，完全不休息？”
　　“嘶，那么多高等级的精英兵种！”
　　“领地范围怕是超过10千米半径吧！”
　　“啧啧，战场科普，真够自信，完全是实力碾压，才能这么轻松。”
　　俗话说，外行看热闹，内行看门道。
　　赵立只是随便看了一下对方的直播回放，就知道。
　　这个和自己同姓的老乡，绝对是个天才！
　　须知，植物系领主的成型，比起其余类型的领主，要难多了。
　　植物兵种的成长周期，太长了。
　　如果天赋不够强，想要培养一株成熟的精英植物，得花费好几年时间。
　　当然，足够有钱的情况下是可以缩短时间。
　　但单靠钱砸，培养那么多精英兵种，得多少钱？
　　那可不是一株两株啊！
　　“阿立怎么不说话？”
　　“到底人认不认识啊。”
　　“都是初级区的学员，阿立你觉得赵兴最终能闯入多少名内？”
　　“阿立阿立，你能不能一拖四十五？”
　　面对粉丝的询问，赵立苦笑道：“我可没资格点评。”
　　“这位兄弟，我保守估计，有机会闯入1万名以内。”
　　“你们可能不了解植物领主的情况，在荣耀战场，包括万族战场上，都流行着这么一句话。”
　　“战斗向的植物领主，万场难遇，一遇便是万场。”
　　“单看他一拖四十五，面对三百多个异族领主，都如此轻松，我是做不到的。”
　　赵立的眼界狠毒辣，他完全看得出，这并不是赵兴的真正实力。
　　以他对植物领主的了解，这些兵种，肯定不是砸钱出来的。
　　没谁会去砸钱，提升坚韧藤蔓和爆炸铁树到精英品质。
　　一般植物领主，就算砸钱，也是花大价钱，买一株超凡或者王级的种子培养。
　　除非，天赋够强，培养这些精英品质的兵种，对他来说很轻松。
　　他可以肯定，赵兴不是属于那种超级有钱的主，而是天赋强大！
　　【卧槽，立哥居然这么高的评价！】
　　【一万名以内？立哥进来超过半年了，现在才五万多名，很难上升了，居然说赵兴能进一万名？】
　　【这主播看起来确实强啊，你看他指挥那么多藤蔓，完全轻轻松松。】
　　赵立看了一会，对自己的粉丝笑道：“都是北河星系，而且是蔚蓝星的老乡，迟早认识认识。”
　　说完，赵立在直播间送出打赏，并且留言：【前排膜拜大佬，老乡加油！】
　　…………
　　丛林战场上，战斗进入尾声，赵兴又再度打开直播间，打算互动一下。
　　不过这时却发现，自己的直播间人数，居然超过了百万！
　　“嗯？怎么涨得这么快，之前都还是六十几万，现在一下子，翻了一倍？”
　　“咦，还有个大额打赏，机械领主赵立？”
　　赵兴看着后台的礼物提示，上面显示赵立打赏了自己10万星币。
　　并且还向自己发送了一条好友邀请。
　　“蔚蓝星赵立，大夏学府的，排名5万多名？”
　　“名次比我高多了，怎么来我这，还想要认识认识我。”
　　赵兴通过好友请求，正想聊几句。
　　此时，智能光脑，却突然来了一道通讯请求.

 第二十五章：10亿积分，骷髅皇者？（求票求鲜花）
　　“妹妹。”赵兴接受通讯请求，随后一道虚拟人影就出现在了面前。
　　正是妹妹赵若若。
　　“哥，我有一个好消息！”妹妹一出现，就眉眼弯弯的，“你猜猜是什么？”
　　“好消息？”赵兴装作思考一阵，“你突破了吗？”
　　“不对。”
　　“那是小天狼晋级啦？”
　　“这个也算是，不过还有更好哒~”
　　“那我猜不到了。”赵兴笑道。
　　“是校长要收我为弟子啦。”赵若若开心道，“校长可是星级领主！”
　　“哇哦，恭喜。”赵兴夸张的说着，不过心里却是在嘀咕：“安平学府的老校长，要收妹妹为徒？”
　　“他不是好些年都不亲自带弟子了，上一个弟子，还是赫连烈来着。”
　　安平学府，虽然放在整个蔚蓝星不算什么。
　　但老校长这个级别，也是很强的。
　　高级领主之上，是为超凡领主。
　　超凡之上，为星级领主。
　　为什么叫星级领主？
　　那是可以横渡星空，在宇宙中生存一段时间的强横领主！
　　可以吸收宇宙中的射线作为能量，兵种至少是成熟的王级。
　　这一级别，也是自由探索星空的最低级别。
　　当然，赤星帝国是一个科技发达的文明。
　　星级领主们，都是拥有机械飞船的。
　　“妹妹的天赋能力，只是E+级别，校长为何会收她做弟子，难道是因为我？”赵兴心中疑惑。
　　不过这事，校方也没人和他说过。
　　“哥。”赵若若兴奋了片刻又好奇道，“你是不是在公共副本混得很好啊？”
　　“一般般吧。”
　　赵兴也没炫耀，在他看来，五千万明，和九亿名也没啥区别。
　　没有杀进10万名以内，那都只能算是一般。
　　“是吗？那为啥校长要收我为徒。”赵若若小脸上有些疑惑。
　　她也不傻，平白无故的，老校长不可能看中她一个E+级的学生。
　　只能推测是，哥哥在公共区域有什么了不得的成绩。
　　“别想这么多了。”赵兴笑道，“既然校长收你为弟子，那么你就好好跟着他老人家学习。”
　　他不想妹妹看到自己在战场上冒险的一幕，免得担心。
　　“好，我听哥的。”赵若若乖巧的点头。
　　…………
　　兄妹两又聊了一会，基本都是赵兴在听妹妹说。
　　比如她的宠兽天狼，已经在昨天脱离了幼年期，进入成长期。
　　叽叽喳喳说了一堆，赵兴的脸上始终洋溢着笑容。
　　等到妹妹说完挂断后，发现战场此时已经打扫完毕。
　　而大多数团员，居然都还没离开，就这么在旁边等待着。
　　“抱歉、刚才有点事。”赵兴道，“各位可以先传送离开，下一波传送，我会通知大家。”
　　“没事没事，赵大哥先忙。”
　　“我们可以等赵大哥的。”
　　“赵大哥，下次有这种好事记得叫我们。”
　　一名名初级领主，都客客气气的说着。
　　他们这一次完全躺平，就获得了两三万的积分。
　　再加上他们也是直播的，赵兴人气破了百万。
　　他们的战场直播人数，自然也跟着水涨船高。
　　毕竟赵兴不爱互动，而其余主播那可是费尽心思的整活。
　　“嗡~”“嗡~”
　　赵兴看着一个个团员传送离开，听着他们客气的和自己道别，心中也是有些感慨。
　　这就是变强的好处！
　　赵立那种首府高级学院的天才，都赶着来结交自己。
　　校方为了讨好自己，老校长放着那么多C级学员不收，都情愿收下妹妹这个E+级天赋为弟子。
　　还有10005号基地的队友们，也个个都对自己尊敬得很，一口一个赵大哥。
　　“这还只是开始，如果能杀进一万名，甚至一千名，获得的好处只会更多。”
　　“我也可以有能力照顾妹妹，不必让父母常年都在外奔波。”
　　赵兴握了握拳头，随后收敛思绪，和直播间的观众们打了个招呼。
　　随后也和罗英、阿依娜他们一同传送离开。
　　…………
　　10005号基地。
　　赵兴的身影，出现在休息间。
　　开始检查收获。
　　“这一次群体传送，异族敌人，总共323人。”
　　“启动‘紧急传送’逃掉的异族敌人，只有15个。”
　　“剩余的308名异族领主，给44名团员，各自分配一个单独人头。”
　　“剩下的264人，全部由我独立击杀。”
　　“一个人头，一万积分。也就是264万积分。”
　　“不过原初界判定，有一部分团员，在开始的逃亡中，反击了敌人，算是参与战斗，44人，总共分去了额外的54万积分。”
　　“所以我个人的积分，是210万。”
　　“比我之前单人一天的收获还多。”赵兴暗道。
　　虽然被分润了一些积分出去，但原初界的规则判定也很合理。
　　“比之前好多了。”赵兴暗道。
　　之前是一天打二三十场，才获得两百万积分。
　　现在是一场，就有这么多。
　　当然，也是这次出现的异族领主比较多。
　　正常来说，群体传送的敌对人数，平均是在三倍左右。
　　“稍作休息，今天再来几场。”
　　赵兴给罗英、阿依娜他们发去一条消息。
　　随后就出了门。
　　基地内，有很多领主在交流着。
　　虽然积分不能买卖，但学员们之间，还是形成了买卖市场。
　　比如私下里用星币支付，让积分多的人，去帮忙买东西。
　　不过大多数人不敢这么干。
　　对于想要继续混荣耀战场的学员来说，这里的积分，那就是保命的。
　　毕竟紧急传送，是消耗积分的。
　　没准哪一次碰到危险情况，就得用上。
　　赵兴偶尔也听罗英、阿依娜提起。
　　有不少天才学员，都在团体传送中翻了车。
　　一次性碰到两三千人的战场，刷出来的异族领主，都超过万人了！
　　万名领主，再加上兵种，数量都有几十万了。
　　混乱之下，死亡几率就大多了。
　　…………
　　把大半个月以来，从异族领主们身上获得的装备、材料等东西，一股脑的处理掉。
　　赵兴获得了约莫30万星币。
　　看起来并不多，但其实有用的东西，比如能量石，都直接自己留着了。
　　再加上初级区的异族领主们，活过的场次并不多。
　　一堆东西能卖30万星币，都算赵兴搞到的量大。
　　“算上战场直播获得的打赏，扣除分成和缴税后，我能获得129万星币。”
　　“加上这30万星币，不到一个月，我就赚了160万。”
　　赵兴心中估算了一下，露出一丝笑容。
　　像他这样的家庭，父母都在外面奔波。
　　两人都是初级领主，一个月加起来，也就十万左右。
　　而现在，赵兴一个人，就能顶父母两人一年的收入。
　　“不过，最大的收获，还是荣耀战场的积分。”
　　赵兴卖掉东西后，快步来到基地的兑换区域。
　　他现在有一千五百万战场积分！
　　花掉积分，并不影响排名，因为计算的是进入之后，累积获得的积分。
　　“看看兑换列表。”
　　赵兴搜索了一下。
　　很快，智能光脑连接上兑换列表，琳琅满目的宝物，足足有上千页。
　　相比在学府，公共副本的兑换宝库，那就大多了。
　　种类更加齐全，赵兴随便搜一个类别，都有上千种物品。
　　“真多，哪怕是冷门的类别，超凡级都有上千种。”
　　赵兴不由得感慨帝国的强大。
　　甚至还有很多东西，他听都没听过。
　　比如亡灵类别的领主，居然可以操控死灵生物。
　　在以前，赵兴完全都没听说过这种领主类型。
　　“亡灵领主，体内世界的核心是灵魂之火，兵种的培养，是通过获得强大生物死后的躯体，用灵魂之火进行点化、培养。”
　　“越是强大的生命体，点化所需的要求就越高。”
　　领主的核心，名称不同，力量属性也大相径庭。
　　比如武道领主，其力量称之为气劲。
　　异兽领主，体内力量为灵能。
　　机械领主，体内力量为械力。
　　各自都有独特的加成效果。
　　不同的领主，也可以跨级别养非本门的兵种。
　　比如异兽领主们，体内世界也栽种植物生命。
　　武道领主，体内世界也可以放一座兵工厂。
　　但没有力量加成，就始终欠缺一截威力。
　　比如赵兴现在穿的银月机甲。
　　他能发挥部分性能，只有探测功能、是无需力量加成，就可达到极限性能。
　　“10亿积分，可以兑换一具，骷髅皇者！”
　　“这头骨龙皇者，生前处于巅峰期，为血脉纯正的雷龙，拥有皇级的战力，被捕杀后保存其骨架于原初界。”
　　“若点化成功，拥有不死之身，还可以号令周围的死灵生物……只要点化火种成功，能直接获得一头皇级战力的死灵兵种！”
　　“嘶，这也太恐怖了！”
　　“杀死一头活着的皇级雷龙，还完全保存它的骨架。”
　　“不过这皇级兵种，也真是贵啊，竟然要10亿积分。”赵兴感慨着。
　　像学府兑换的唯一一棵摩云藤，才100万积分。
　　当然，区别还是很大的。
　　学府兑换的只是摩云藤种子，幼苗时期，魔云藤的属性并不强，能量等级也就10级。
　　但这雷龙骷髅，是完全体！
　　如果有亡灵领主，用灵魂之火点化成功，那么直接就能拥有一头皇级生物！
　　王级幼苗，巅峰皇者，对比之下，价格贵也理所当然了。
　　“不过这恐怕没人能买下。”赵兴摇了摇头。
　　首先亡灵领主很少，是比植物领主更稀少的存在。
　　其次，10亿积分太昂贵了，现在三个战区的总排名中。
　　整个原初界，也就只有十几人，达到了10亿积分。
　　10亿学员参战，大半年来，就十几人获得10亿积分，而且还都是高级区的。
　　中低级区的学员，一个都没有达到这种程度。
　　最后，想要点化雷龙骷髅，也不是那么容易的。
　　学员们，都只是高级领主，而骷髅皇者，相当于曜日级武道领主的战力！
　　想要点化？太难太难了，几乎不可能。
　　不单单是它，其余类别的领主，哪怕是高级区的高级学员们。
　　比如异兽领主，直接收服一头成年体的皇者宠兽，纳为兵种，几率也无限接近于0。
　　因为超凡级以上，都有很强烈的自主意识。
　　不是自己从小培养起来的，跨这么多级别收服，简直是做梦。
　　像赵兴经常观看的那一段视频，那颗无主星球的千星藤。
　　至少是传说级生物了，不知道多少领主，想要收服，也都铩羽而归。
　　“这摆出来，估计就是拿出来给学员们看一看的。”
　　赵兴没多理会，翻到了本类别的列表。
　　“看看这里有些什么好东西。”.

 第二十六章：领地能源塔，三颗王级种！（求票求鲜花！）
　　【生命古树：恢复类植物生命。】
　　【介绍：已知的生命古树最高能量等级为199级，故判定其最高成长品质为皇级巅峰。】
　　【因种000年进入成熟期。】
　　【成熟期每百年可开花结果，结出生命果实。】
　　【生命果实，提供庞大无比的生命力，可令断肢重生，肉身进化，即使对银月级领主也依然有效。】
　　【兑换的生命古树，为200年份的幼苗，所需积分：10亿。】
　　【注：生命古树，为帝国战略物资，只能植物领主兑换。兑换后需与帝国签订合约，规定生命果实只能自用，或售卖给帝国官方。】
　　“生命古树，200年份的幼苗，都要10亿积分？”赵兴暗暗咋舌。
　　“而且还有诸多要求，就算能成活，培养出来的果实，也只能自用或者卖给帝国官方。”
　　很显然，生命古树，也是摆出来给学员们看，展现帝国实力的。
　　当然，如果一个植物领主，能在荣耀战场，赚10亿积分。
　　那定然是天赋强大无比，是最为耀眼的存在！
　　帝国把一株生命古树幼苗，交给这样的天才，那也未尝不可。
　　与其说这是奖励兑换，不如说，这是帝国在寻找，能够培养生命古树的天才。
　　毕竟这种强大的植物生命，要繁殖后代，扩大规模，太难太难。
　　赵兴又翻到生命果实那一栏。
　　“果然，一颗生命果实，都要1亿积分。”
　　“不过效果也真是惊人，一颗生命果实，伤势再严重，曜日级领主，只要没死透，哪怕断手断脚，都能恢复过来。”
　　“连银月级领主，服用这生命果实，都能让肉身发生进化。”
　　“一颗生命果实，战场上，完全可以挽救一名天才的性命。”
　　“贵，也有贵的道理。”
　　赵兴看着十分眼馋，不过他也明白，目前也只能看着。
　　想要培养这种强大品种，这不单单是时间问题，还要涉及到诸多资源。
　　越是强大的植物生命，其培养条件越是苛刻。
　　土壤品质、能量供给、环境，缺一不可。
　　就好像异兽领主想要培养一头皇级巨龙。
　　总不能吃大米就能到成长到皇级。
　　“看看王级生命。”
　　赵兴又翻看着其余的兑换列表。
　　“王级千音竹，能发出一种超级次声波，覆盖千里，杀人于无形。”
　　“王级巨像树，能孕育出巨像战士，巨像族战士成年，其战力自然而然就堪比超凡级武道领主。”
　　“王级水魔菇，只一颗，就能让一片水域变成强腐蚀性的液体，连A级合金战甲，都能腐蚀掉？”
　　“嘶……”
　　赵兴看得眼花缭乱，惊叹连连。
　　植物领主虽然冷门，但只是相对而言。
　　甚至于安平学府，都只有一棵王级种子，那就是摩云藤。
　　可放眼整个帝国来看。
　　帝国培养了出无数天才，总能诞生一些强大的植物领主。
　　每人哪怕只贡献出一种植物生命，都是海量库存！
　　更别说，其余类型的领主，也会在外冒险闯荡，带回来一些高能反应的植物生命，交给帝国兑换金钱。
　　“光是王级生命，就有一万八千多种。”
　　“我从没想过，王级生命的种类，居然这么多。”赵兴感慨着。
　　属性也是五花八门，各有各的强大之处。
　　看着这么多品种，赵兴恨不得全部把它买下来。
　　不过也只能想想，毕竟他才一千五百万积分，只是拥有了购买门槛。
　　“王级生命，价格大体分三个档次。”
　　“幼苗种子，100万积分起步，根据其属性的强大与否，100万到1000万不等。”
　　“成长期，也就是帝国已经培养了一段时间的，1000万积分起步，根据其属性的强大与否，1000万到1亿不等。”
　　“成熟期，帝国已经完全将其培养完成，只待领主将其收服，1亿积分起步。”
　　赵兴看着这些说明，不同阶段，代表着不一样的资源投入。
　　种子和幼苗，相对便宜。
　　成长期和成熟期，贵就贵在人工、培养所需的宝物和时间三者上。
　　养株普通绿植，都还得浇水呢！更何况是王级生命？
　　“就兑换这三种幼苗吧。”
　　最终，赵兴作出了决定。
　　一是，水魔菇的种子，用来应对水上环境。
　　植物领主最大的优势，就是控场。
　　自然要丰富兵种的种类。
　　二是，巨像树幼苗，巨像树是能孕育出树人战士。
　　即便没有领悟拟态、化形等世界规则雏形，它也能孕育出来树人。
　　可移动兵种，也是赵兴欠缺的。
　　第三种，是王级的千音竹！
　　千音竹，和超凡级品质雷鸣竹是同宗。
　　雷鸣竹是能发射出闪电攻击敌人，赵兴培养过一株，感觉是很强力。
　　于是也选择了这一覆盖性攻击的千音竹幼苗。
　　相比剑竹、雷鸣竹声势浩大。
　　千音竹，更加的隐秘，杀伤力也更强！
　　“三样种子，花费1000万积分。”
　　“还有五百万积分。”
　　赵兴看向宝物类别。
　　五百万积分，他打算用来提升体内世界。
　　【五行石：10万积分一颗，使用后，可让体内世界变得更加稳固。】
　　【世界石：100万积分一颗，使用后，体内世界将扩大，同时变得更加稳固，更容易感悟世界规则。】
　　“领主的战斗力，除了兵种，便是体内世界。”
　　“领主在施展世界投影时，受真实世界的压迫，具现出来的面积，会缩小。”
　　“比如我现在体内世界领地，其半径，超过30千米。”
　　“具现在真实世界的范围，极限却只有十分之一，这就是原初界的规则压迫。”
　　“要对抗这种压迫，体内世界自然要更强。”
　　“不过我暂时不需要提升它，相比其余领主，这个范围，我已经足够大了。”
　　其余初级领主，在十五阶阶段，领地正常半径，也就是两三千米。
　　具现出来十分之一，两三百米的领地半径，也很大了。
　　像异兽领主，如阿依娜，她现在出战的宠兽，就十几头。
　　完全是能一下子召唤出来，根本不必这么大。
　　在初级领主这个阶段。
　　除非是那种兵种很多，走‘暴兵流’的领主，那才要求那么大范围来铺开兵种。
　　“现在积分不多，以后再考虑这个问题。”
　　赵兴看向另一种宝物。
　　【领地能源塔（可选）】
　　【说明：赤星大帝研发，针对不同类别的领主类别，提供不同功效，增强、均衡能量分配。】
　　【能源塔d-sss级，所需积分为100万-100亿积分】
　　赵兴看向图片中的一座座能源塔。
　　这是由赤星大帝，帝国的最强机械领主研发出来的黑科技。
　　能够帮助弱小领主们的领地合理进化，让天赋发挥更加充分。
　　比如机械系能源塔，可以让机械领主们在制造兵种时，减少能量损耗，甚至让兵种获得强化。
　　异兽系能源塔，则是更适合宠兽进化的环境，同时也恢复得更快。
　　武道系能源塔，可以看作是一个力量储备来源，A级的能源塔，能让一名星级领主，拥有10倍的作战时间。
　　“植物系能源塔，能够改善土壤，形成一个良性循环。”
　　“提升植物生命，吸收能量的效率，甚至有几率让植物兵种进行蜕变。”
　　“据传，SSS级能源塔，能够取代世界核心！曾经赤星大帝一位手下，在战斗中世界核心受创。”
　　“其体内世界即将走入衰落，天赋也无法作用于领地。”
　　“大帝赐予了一座SSS级能源塔给他，那么领主，又神奇的活了过来，并且战斗力还比以前强了许多。”
　　“有了能源塔，我也不必时刻关注植物兵种们的生长。”
　　“更是能节省许多资源的投入，因为能源塔，会合理的分配能量，给领地内的生命。”
　　以前赵兴给植物兵种补充能量，是直接丢初级能源石进去，让兵种们自行吸收。
　　很多能量就逸散在土壤或者空气中，还有些则被体内世界本身所吸收，用来成长。
　　这种方式，相当于‘放养’式，并不算多么合理的搭配。
　　而能源塔，则是精准培养，优化能量的利用。
　　自然更加高效，也节省培养成本。
　　“一座D级能源塔，就要100万积分。”
　　“C级能源塔，要1000万积分？”
　　赵兴眨巴了一下眼睛。
　　积分用时方恨少啊！
　　“先来3座D级能源塔，反正以后也可以升级更换更强的，但能省一点是一点。”
　　根据说明，初级领主，用一座D级能源塔是足够的，可以辐射半径10千米的领地。
　　效果是优化能量使用，减少损耗，改善土壤。
　　赵兴现在领地半径是30千米，所以他便购买了三座D级能源塔。
　　“不过我的兵种数量有点多，又一直在进行百倍时间加速，也不知道这D级能源塔够不够用。”
　　赵兴嘀咕着，在智能光脑中选择购买。
　　随后很快就有一个通体银白色的智能机器人走了出来，领着赵兴来到一间巨大的房间内。
　　“初级领主赵兴，你购买了四样物品。”
　　“分别是【水魔菇种子】【巨像树幼苗】【千音竹幼苗】、D级能源塔（植物系）。”
　　“你所购买的物品，都将严格保密，不会被人知晓。”
　　“请施展世界投影，即可将四样东西收进去。”
　　赵兴点了点头，施展世界投影，将摆在前方的四件物品，价值一千五百万积分的宝物收入了体内世界。
　　走出兑换区域后，赵兴的积分也仅剩两百万多一点。
Q  Q  搜  索   裙  八  五  零  二  九  六  五  零  一
　　将三样王级种子种下，把三座能源塔启动。
　　心神上浮，回归现实世界。
　　打开智能光脑，赵兴收到了罗英和阿依娜的消息提醒。
　　“高手兄，我和小娜已经集合了。”
　　“人齐了吗？”赵兴问道。
　　“一百个人已经齐了。”罗英小心翼翼的问道，“，不过这次团体传送的人数是不是有点多？能不能顶得住？”
　　“没问题，你们在基地的传送广场等我。”赵兴点了点头.

 第二十七章：一拖一百，亡灵墓园！（求票求鲜花求评价票！）
　　挂断通讯，赵兴立刻打开了自己的直播间。
　　并且取了个标题：植物系领主，初级区一拖100！
　　随后就赶往传送广场。
　　此时，罗英，阿依娜已经在传送广场等候多时。
　　“高手兄！”
　　“是赵大哥。”
　　“赵大哥来了！”
　　团员们都激动的看着赵兴。
　　此时，他们已经完全了解到，赵兴要进行一拖一百的团体传送。
　　有着之前的直播战斗，赵兴在10005号基地，也是小有名气。
　　毕竟一拖四十五那一次，异族领主们刷出来的数量，可是7倍的人数。
　　这含金量可太大了，许多一拖一百的团，也不过就这个水平。
　　“规矩大家都懂，罗英和阿依娜都跟你们说过了。”
　　“我就不重复了。”
　　“进去之后，第一之间看团队频道，朝着我的坐标赶来。”
　　“你们要做的就只有一件事，跑过来！”
　　“只要你距离我3000米内，基本都是安全的。”
　　赵兴扫了一眼众人。
　　这些团员们，很多都是十一二阶，也就是刚够资格进入初级区。
　　赵兴允诺他们每人收割一个人头，那就是一万积分。
　　这对实力弱的初级领主来说，完全是好事！
　　因为他们有些人，实力是不足以单闯的。
　　很多人，甚至会花钱，攀关系，用帝国星币，向本学府的天才们，购买跟团的机会。
　　但赵兴这里，却完全是免费。
　　“我们绝对听从赵大哥的。”
　　“高手兄放心，我们一定躺好，不添麻烦。”
　　“可以一边跑，一边喊666吗。”
　　“……”
　　…………
　　虚拟世界，直播间。
　　当赵兴开播后，就有许多观众冲了进来。
　　【我靠，大佬又开播了。】
　　【一天打两场团，不累吗？】
　　【这一次一拖100了？初级区的小家伙，有点意思。】
　　【植物领主也敢一拖100，是疯了吗？】
　　【楼上的兄弟才来吧，你可以先看看回放再说话。】
　　……
　　如今，赵兴的直播间，超过百万热度。
　　当他一开播，立刻就有很多观众蹲着。
　　方晴雪，也如约而至，以七公子的ID，进入了直播间。
　　“一拖100？这个家伙，越来越冒险了。”
　　方晴雪看着直播间的标题，不由得有些担忧。
　　她经常看各种直播，当然也关注荣耀战场直播这一块。
　　很多初级区的天才们，嫌弃单人传送刷分太慢了。
　　都是会选择拉着朋友或者本学府的人，搞团体传送。
　　实力不够的，选择跟团躺平。
　　实力强的，自然会被原初界判定，获得更多的积分。
　　久而久之，就形成了这种现象。
　　但这种搞法，也很危险。
　　“原初界规则是不会让天才们那么轻易的刷分，也不会让那些躺平的学员轻松。”
　　“本意是磨练这些学员们，而不是让他们去赚钱。”
　　“赵兴难道不知道，还一拖100？”
　　方晴雪有些急了。
　　她是知道更多前辈们总结出来的规律的。
　　团体传送的难度，会一次次增大。
　　包括刷新敌人的数量，会保持在5倍以上。
　　同时那些初级异族领主们，实力也会越来越强。
　　把经历过场次多的异族领主，和帝国的领主们，撮合到一场。
　　让他们在生死厮杀中突破，进阶。
　　当然，天才们有着充足的积分来进行紧急传送，死亡的几率不大。
　　但其余学员，就不一定了，须知原初界的积分是不可交易的！
　　感受失败、感受挫折。
　　甚至是看着自己熟悉的团员，因为没有紧急传送的积分，而在眼前死去，也是一种心性上的磨练！
　　毕竟学员们，大多都还年轻，他们要明白，自己的举动，是会影响很多人的生死。
　　其中就有可能包括，同一个学府的朋友，甚至是情侣。
　　“已经开始传送了。”
　　“希望他没事吧。”
　　“毕竟他这才是第二次团体传送。”
　　方晴雪只能这么安慰自己。
　　…………
　　此时，10001号基地。
　　赵立正在包厢内喝着酒，对面，则是坐着一名身穿黑色作战服的冷酷少女。
　　“表哥，你叫我过来，就是看你喝酒？”冷酷少女不悦道，“你这个大少爷，真是闲得很。”
　　“清清，你别急，我叫你来，当然是有好事。”赵立微笑的看着自己表妹陈清。
　　“我记得姑父是星辉联盟江南区特使吧。”
　　“是。”陈清道，“才派过去两年。”
　　江南区特使，为星辉联盟培养人才，管理权限很大，地位也很高，毕竟蔚蓝星，总共才九个大区，一个首府，江南区就是其中之一。
　　“你看。”赵立拉出智能光幕，随后点进去一个直播间，“这就是我说的好事！”
　　陈清疑惑的看向那道光幕，上面显示的是初级区的战场直播。
　　“这个人，叫做赵兴。”
　　“他是一名植物领主。”
　　“进来荣耀战场初级区，也就一二十天。”
　　“排名就已经杀进五千万名以内。”
　　“并且，他已经开始进行团体传送刷分，要不了多久，估计整个蔚蓝星的大家族，都会发现他。”
　　“我估计，他是有希望冲进一万名以内的。”赵立笑意吟吟的介绍着。
　　“一万名以内，植物领主？”陈清大吃一惊。
　　荣耀战场闯入1万名以内，能够获得男爵头衔，奖励赤星币千万，王级物品任选一件！
　　然而这并非最重要的。
　　最重要的是其潜力！
　　10亿学员，能闯入一万名以内，那绝对是妥妥的天才！
　　将来突破超凡级领主，是一点问题都没有。
　　“这个赵兴，出身一般？”陈清问道。
　　很明显，出身好的，闯入一万名，那并不算什么稀奇。
　　毕竟她陈清，本身就出自大家族，而他表哥赵立，也算是大夏府的天才。
　　出身好的，结交认识，对她来说，并不是那么的重要。
　　那定然是出身一般，否则表格也不至于提及自己的父亲是江南区特使这件事。
　　“对。”赵立微笑道，“虚拟网络记载，他是在宁安市注册，我好奇的打听了一下，也确认他是安平学府的学员。”
　　“知道哪座学府后，这赵兴的信息都不用查，直接他们的学府的官网一搜，问一些学生，就出来了。”
　　“你自己看吧。”赵立摇晃着酒杯，“还挺独特的。”
　　“我看看。”陈清也看着赵兴那些资料。
　　不一会，神情就变得有些惊愕。
　　“确实挺独特。”
　　“居然在原初界停留了五年都没毕业，之前还曾被誉为安平学府之耻。”
　　“现在，竟然展现出这种潜力。”
　　陈清看了，也有些惊奇。
　　留级，可不是说想留就留，原初界规则，可不是白瞎的，你刻意隐瞒也没用。
　　如果留级，那就是被原初界判定是真毕不了业。
　　“我也好奇，可能他这个植物系领主，比一般的植物领主，前期发育要更长一些吧。”赵立笑道。
　　“也许是体内世界需要的能量过大，也许是在孕育原生种，又或者天赋本身就要这么长时间才发挥出威力……总之，他现在的潜力，不可小觑！”
　　“而他现在，名气并不大，你说我现在告诉你，是不是好事？”赵立微笑道。
　　“是。”陈清眼睛也亮了起来，立刻就起身，“表哥，我回头请你吃饭！”
　　“喂喂，好歹给我买下单啊。”
　　赵立愕然的看着表妹陈清，头也不回的消失在眼前，只得哑然一笑。
　　他发现了赵兴的潜力，尤其是知道赵兴居然在原初界停留了五年。
　　就肯定，这位将来定有一番成就。
　　他的姑父是星辉联盟江南区特使，宁安市正好在管辖中。
　　以这样的身份，去投资、招揽，都更加方便。
　　这种事，当然是越早越好，所以他立刻就告知了自己的表妹陈清。
　　“一拖一百。”赵立抿了一口酒，看向赵兴的直播间，“胆真大。”
　　“一万名，或许我还估计错了。”
　　“这家伙要是能成功，估计可以媲美大夏府的那些天才了。”
　　“希望表妹，能够说服他吧。”
　　…………
　　此时，赵兴的百人团，也已经成功传送到了战场上。
　　【传送完毕，你进入了亡灵墓园】
　　【团队数量：3】
　　【正在刷新异族数量……】
　　“嗯？”赵兴一楞，看着周围暗淡的天色，“亡灵墓园，这是什么地方？”
　　“什么，团队数量3？”.

 第二十八章：噬魂树，黄金葵，战场指挥权！（求月票求鲜花求评价票）
　　阴冷、黑暗的一片沼泽地中。
　　一具枯骨突然碎裂，随风腐朽。
　　暗淡的天色下，仿佛连周围的植被和土地都是黑色的。
　　赵兴待传送光芒消失，就知道这次传送环境很糟糕。
　　“居然是黑夜环境，而且这周围？”
　　打量了一下左右，居然有着许多墓碑，上面刻着一些不知名的文字。
　　“高手兄，高手兄！”
　　通讯器里传来罗英的声音。
　　“情况不妙啊，我们这次随机到的环境，是亡灵墓园。”
　　“我看到了。”赵兴说道，毕竟以往传送，都没有名字，这次突然明确告知是亡灵墓园。
　　“这亡灵墓园什么来头？”
　　“亡灵墓园，是初级区，有名的几个大型战场地点。”
　　“一般单人传送到亡灵墓园的概率很低，只有群体传送，而且团队人数较多，才能随机到。”
　　“寻常传送异族，是从别的地方，传送过来，类似于我们的基地城。”
　　“而亡灵墓园，就生存着一群亡灵领主异族，是原初界提供给他们休憩的地方。”
　　“给亡灵领主生存的地方？”赵兴有些奇怪。
　　“对，因为在万族战场上，亡灵领主们，一般都是大战过后出现，正常情况根本不会出现在正面战场。”
　　“原初界为了还原亡灵领主们的真实实力，”
　　“所以创造了这一独特的环境，会压制生命气息，提升死灵气息。”
　　“环境对亡灵领主的实力影响很大的。”
　　“懂了。”赵兴点头。
　　前面说过，荣耀战场，是随机环境，随机地形和随机敌人数量和类别。
　　看来这亡灵墓园，就是适合亡灵领主的主场地图。
　　这样的特殊环境，其实还有不少。
　　在官网上，都有提到。
　　不过赵兴进来得晚，又一直忙着刷积分，所以并未去了解。
　　“环境不利，对手实力强，而且经常刷出五倍以上的人数。”
　　“是出名的难打，也是初级区的几个极难赚积分的地图。”
　　赵兴皱着眉头，看这周围的环境，恐怕是很利于亡灵领主发挥的。
　　而且刷出来的数量，绝对不会少。
　　“你先过来我这边。”赵兴在团队频道中发了个坐标。
　　一边施展世界投影。
　　话音刚落。
　　“咔咔咔~”
　　黑色的光柱，笼罩赵兴左侧十米远的一块墓碑。
　　墓碑移动开来，发出咔咔咔的声音。
　　“砰！”
　　最后完全掀开，露出一截白色的手骨！
　　白骨带着晶莹的微光。
　　眼窝中闪动着绿色的火焰。
　　此时，赵兴也收到了这次团体传送的敌我数量对比。
　　【团队传送完成，你进入了亡灵墓园。】
　　【团队数：3】
　　【总人数：300】
　　【异族敌人正在复苏中，请尽快组织你的队友，离开或战斗。】
　　“三个团队，刚好300人，三个百人团？”
　　在这种环境下，不少团员，看着周围的墓碑一个个移动，露出白骨生物。
　　也不由得有些起鸡皮疙瘩。
　　通讯频道中，更是炸开了锅。
　　【我靠，运气也太差了，居然碰到了亡灵墓园？】
　　【沃日，亡灵墓园这种战场环境，也太差了，我感觉兵种的实力都受到了压制。】
　　【呕，好重的味道，我受不了了！】
　　……
　　与此同时，直播间里。
　　也是炸开了锅。
　　【这什么地方，怎么乌漆嘛黑一片。】
　　【嘶，看着有点可怕，难道是一片坟地？】
　　【原初界设定的地图也太考验人了，心理素质稍微差点的学员，怕是还没打就吓死了。】
　　【赵兴能撑下去吗？】
　　【敌人人数是多少啊。】
　　【七公子：这个地方叫做亡灵墓园，是初级战场最有名也是最危险的几个战场地图，亡灵领主，在这种环境中，实力会被放大。】
　　【曾经帝国的一名银月级领主，在经过一处古战场后，碰到了一名敌对的亡灵领主，对方只是星级领主。】
　　【但那名星级领主，却利用古战场的亡灵大军，复活了一头头高级亡灵。】
　　【最终，那名银月级领主，被活生生耗死了。】
　　直播间内顿时刷起‘可怕’的弹幕。
　　七公子方晴雪，说完后，也紧盯着直播现场，眉头皱了起来。
　　真是说什么来什么，她没想到，赵兴第二次团队传送，就碰到了亡灵墓园这种地图。
　　“现在组织那些菜鸟撤退，还来得及。”方晴雪暗道。
　　“迟了，那些新学员又没足够的积分启动紧急传送，恐怕就要死人了”
　　“希望异族领主的人数，不要太多。”
　　此时，亡灵墓园内。
　　赵兴的队伍，出现了恐慌。
　　“异族领主的人数，居然有2400人！”
　　“8倍的人数，我艹！”
　　“完了，这次肯定要炸团了，跑啊！”
　　“紧急传送，对不起，我先溜了！”
　　“没有紧急传送的兄弟，赶紧往外面跑啊，只要坚持在五分钟内没进入战斗状态，就可以正常传送离开了！”
　　“呜呜呜，好可怕，有没有兄弟带着一起跑路啊。”
　　罗英和阿依娜，也管不了他们。
　　虽然之前就说好让他们往赵兴发送的坐标集合。
　　可此时面对这种环境，逃跑求生成了本能。
　　“罗英，你那边怎么样？”阿依娜发去一道传讯问道。
　　“我相信高手兄。”罗英道，“我们有足够积分启动紧急传送。”
　　“我也是这样想的。”阿依娜道，“就是那些积分不够的……”
　　“这没办法。”罗英淡淡道，“进来之前，就强调过风险。”
　　“高手兄，是免费带人，想要躺着赚积分，又不承担一点风险……哼哼，哪有这样的好事？”
　　“而且现在是他们不听指挥，自己乱跑，要是出了问题，也怪不得别人。”
　　“荣耀战场，可不是什么游戏。”
　　…………
　　“有三十几人，直接跑了。”赵兴穿着银月机甲，扫描周围战场。
　　团员们分散在方圆五千米内，这在银月机甲的扫描范围。
　　然而地图上的标识，却显示有三十几个光点，没有往自己这边跑，而是躲起来了。
　　这样做的后果是，可能会导致异族领主们分兵追杀。
　　当然，也有一定机会跑掉，在保持非战斗状态后5分钟，是可以正常传送离开。
　　“不听指挥跑了，出了事，不能怪我。”赵兴摇了摇头。
　　没有再去管那些人。
　　实际上如果这种事，出现在万族战场上，那都可以称之为逃兵了！是要被严惩的！
　　还管逃兵的死活？赵兴可没那么伟大。
　　“我只能管一管周围的人。”
　　赵兴心念一动，体内世界投影再度扩大。
　　直接笼罩3千米方圆，把未曾逃亡的团员，全部笼罩在内。
　　同时，大量的爆炸铁树、坚韧藤蔓、附子草、隐性蘑菇，出现在周围。
　　在四周的团员们的后方，赵兴形成了一排防御方阵。
　　“这次环境复杂，看来是要动用超凡级兵种了。”
　　赵兴悄无声息的，召唤出体内世界的超凡兵种。
　　穿山藤扎根周围的小山坡中。
　　绿水藤则是深入泥水沼泽。
　　这两种超凡藤蔓的出现，立刻就令开始绞杀地底下的枯骨。
　　并且改变着周围的地形。
　　雷鸣竹，七星剑竹，同样是超凡级，也一并放了出来。
　　至于异兽薄荷，虽然也是超凡级，但对骷髅生物，应该是无用的，赵兴没有召唤它。
　　最后，则是针对性的两个超凡兵种。
　　【噬魂树】，克制精神力与灵魂类兵种。
　　【黄金葵】，也同样如此。
　　“嗯？周围的死灵气息，明显变淡了。”
　　“是因为这两超凡级生命？”
　　赵兴看向黄金葵和噬魂树。
　　当初他在安平学府，兑换超凡级植物。
　　没得多少选择，只能把有的兑换个遍。
　　不过麻雀虽小五脏俱全，虽然学府的量不多，但种类还算齐全。
　　赵兴起初并不看重两类超凡级兵种。
　　因为修炼灵魂和精神力的领主很少。
　　攻击方面，似乎也不怎么地，不如肉体毁灭来的简单粗暴。
　　赵兴自己也只学过一个【精神之鞭】的技能。
　　抱着赶一只羊也是赶，赶一群也是赶的心态，就一并养着了。
　　没想到，此时恰好就能派上用场！
　　“是了，亡灵领主，其核心就是灵魂之火。”
　　“死灵气息，恰好被噬魂树和黄金葵克制。”
　　赵兴顿时信心十足。
　　此时，公共频道中，突然传来两条消息。
　　【我是临时指挥官杨瑞，初级十九阶异兽领主，积分排行榜第九万四千名，这位朋友，你是否愿意和我联合行动？如果愿意，请往我这边移动。】
　　【我是临时指挥官张豪，初级十九阶机械领主，积分排行榜第七万六千名，亡灵墓园地图难度很高，现在征召你的团队，战斗胜利，我会分一部分积分给你们，请将指挥权移交给我。】
　　团队临时指挥官权限，是在传送之前就设置好的。
　　公共频道，三个指挥官，是互相能联系上。
　　赵兴也不是新手了，一看就明白，这是亡灵墓园的另外两个团队指挥官，在联系自己。
　　“两个指挥官，都是十万名以内的，一个七万多名，一个九万多名，看样子实力都不错。”
　　赵兴摸了摸下巴，随后浮现出一丝冷笑。
　　“不过，到这个时候才传消息给我，明显是把我这边的人当炮灰了。”
　　叫杨瑞的，还比较客气。
　　那个叫张豪的，就比较狂了。
　　不过意图都一样。
　　赵兴毫不犹豫的选择了拒绝，并且回了一条信息。
　　【我是指挥官赵兴，坐标XXX至XXX以内，为我的领地范围，请勿擅入，否则后果自负！】
　　得到回信的两名指挥官，杨瑞和张豪都是一楞。
　　这个叫赵兴的，够自信啊！
　　亡灵墓园，也敢说圈地？
　　不过很快就没时间理会这赵兴是谁。
　　因为战斗已经开始了.

 第二十九章：黄金葵的威力，祸水东引！（求票求鲜花求评价票！）
　　“咔咔咔~”
　　一群群白骨生物，踩着脚下的尸骸，成群结队的出现在了三个百人团的周围。
　　总人数2400人，全是亡灵领主！
　　他们的兵种，几乎都是闪动着火种的白骨生物。
　　有人形的，也有兽型的，甚至两者拼接在一起，不伦不类。
　　密密麻麻看过去，整个亡灵墓园，几乎都是白骨大军在穿梭。
　　“这怕不是得超过十万头白骨生物了。”
　　赵兴站在噬魂树的顶端，看着这一幕，也是有些感慨。
　　数量太多了，整个亡灵墓园，就他们三个百人团。
　　各自占据了一小块领地，进行抵抗。
　　“亡灵领主，身处这种环境中，实力被放大了数倍。”
　　“他们自己本身或许只有几头精英品质的兵种，但却能转化战场尸骸，化为临时兵种。”
　　罗英看着，也是头皮发麻。
　　要不是有紧急传送，估计他这会都要吓趴下了。
　　“数量太多了，即便是三个百人团，每一处都有五六万的白骨生物进攻。”阿依娜也都脸色有些发白。
　　虽然说亡灵墓园，此时的白骨兵种，九成都是普通品质。
　　等级不超过20级，但蚂蚁多了，也是能咬死大象的！
　　更何况，这些白骨生物，一般的攻击都没有什么效果。
　　就算是打散了骷髅身躯。
　　只要灵魂火种不灭，就能飞快的重组！
　　“赵大哥，他真的有信心吗？”
　　阿依娜看向高处的赵兴。
　　不过她没发现赵兴有什么情绪波动。
　　反倒是看到了奇怪的一幕。
　　只见在白骨大军洪流冲过来时。
　　距离赵兴所在的领地，就自动分流，大部分都跑向了别处。
　　方圆三千米的领地，就仿佛一块坚硬的礁石。
　　将这一股白骨大军给劈开了。
　　“咦，这是怎么回事？”
　　“亡灵领主们的军队，怎么自动绕开了我们？”
　　“发生了什么？”
　　剩余的团员们，都各自有探测手段。
　　自然很快发现了这惊奇的一幕。
　　明明赵兴这边的领地，隔着另外两个百人团不远。
　　但这一股大军，就是绕过了他们。
　　只有赵兴明白，发生了什么。
　　他看向远处，在远处的诸多植物生命中。
　　有一株金灿灿，足有5米高的黄金葵，正散发着一股光芒。
　　光芒并不强烈，但却拥有穿透力。
　　稳定的向周围扩散着，将整个领地，都覆盖了起来。
　　而这些光芒，一波一波如浪潮般散发出去。
　　当白骨生命们碰到，便立刻冒起了一股白烟。
　　随后就不由自主的散架，再也无法站起来。
　　“果然是这样。”
　　“看来黄金葵的净化效果，对亡灵生物，的确有很强烈的压制效果。”赵兴暗道。
　　黄金葵，现在是成熟体的超凡品质！
　　一般来说，超凡生物的能级上限，是60级。
　　虽然赵兴没刻意培养，但等级也已经达到了50级！
　　黄金葵，拥有一种独特的效果，名为【生命净化】。
　　生命净化，可以驱除掉大部分负面效果，尤其是死灵力量。
　　当然，也可以说死灵力量，克制生命力量，重点就看谁更强。
　　显然，这株超凡品质的黄金葵，面对普通品质，等级不超过20级的白骨生物。
　　完全是拥有压倒性的力量。
　　“亡灵领主们，并未没攻击我这边。”
　　“而是……他们怕了！”
　　“他们是想，解决掉其余两个百人团，再来对付我？”
　　赵兴的双眼，亮得出奇，不断的扫视着前方。
　　找寻着隐藏在白骨大军中的亡灵领主。
　　以银月机甲的探测功能，他很容易就找到了那些亡灵领主的位置。
　　现在这些亡灵领主，都是朝着杨瑞、张豪的方向进攻。
　　避开了赵兴的锋芒。
　　“怎么回事？”
　　杨瑞控制着自己的宠兽，同时也在指挥着自己的队伍。
　　他们这个百人团，实力整体要强一些，并不是那种带酱油的团队。
　　包括他在内，有十个初级领主，都是拥有一个超凡级兵种坐镇。
　　所以即便是进入了亡灵墓园，也没有撤退的意思。
　　虽然面对亡灵生物，杀伤力大不如以往的。
　　可毕竟还有另外两个团队，能够分担压力。
　　杨瑞也是指挥着团员，尽量杀死这些白骨大军，寻找着那些亡灵领主的位置。
　　不过越打，他就感觉越不对劲。
　　“什么情况，我怎么感觉这些怪物，都往我们这边来了？”杨瑞观察着团队的作战情况。
　　按理说，异族领主们，又不存在什么喜好问题。
　　看见帝国学员，那都是无差别攻击。
　　现在亡灵墓园有三支团队，怎么着，也应该是彼此承受的压力差不多才对。
　　但现在，杨瑞却感觉自己仿佛承受了不该承受的压力。
　　2400名亡灵领主，竟然有一半，选择了进攻自己这个方向。
　　“团长，是不是有人退走了。”一名队员问道，“不然这亡灵领主们，怎么都朝我们这边集合。”
　　“友军人数没少多少。”杨瑞摇了摇头。
　　“那这也不对劲啊！”团员急了。
　　这么庞大的数量进攻，他们也很难顶。
　　“别急。”杨瑞摆了摆手，随后从体内世界中，召唤出一支小巧的蜂鸟。
　　“去！”
　　蜂鸟立刻化作一道黑影，冲上天空。
　　与此同时，杨瑞却是闭上双眼，施展技能，取代了蜂鸟的视野。
　　“嗯？光？”
　　杨瑞飞上高空，查看友军的动向。
　　顿时就楞了。
　　张豪那边的团队，情况和自己差不多，也是有一千出头的亡灵领主在进行猛攻。
　　反观赵兴那边的团队，几乎没有亡灵领主进攻。
　　蜂鸟视野下，他看到一道光，笼罩着赵兴的领地。
　　各种植物盛开，光芒笼罩。
　　在这黑暗的亡灵墓园中，竟然有一种祥和的感觉！
　　杨瑞的脑海中闪现出一个荒谬的念头：仿佛那里成了一片乐土！
　　“见鬼！那些异族居然不进攻那个姓赵的？”
　　另一边，张豪也发现了这一情况。
　　“那个家伙到底什么来头！”
　　“我和杨瑞的领地，各自都有千名亡灵领主进攻。”
　　“他的领地，居然不到四百亡灵领主，还不敢猛攻？”
　　张豪感觉到一阵憋屈。
　　原本他和杨瑞，都还想把别人当炮灰。
　　现在，两人的团队，都成了赵兴的炮灰。
　　很明显，他们在替赵兴消耗这些亡灵领主的兵种。
　　当然，他们也可以选择撤退，可一旦撤退。
　　那可就是全员撤退了，在这种量级的兵力包围下。
　　不可能还有人能脱离战斗状态，进行正常传送。
　　10万积分启动紧急传送？
　　张豪、杨瑞是负担得起，可对整个团体来说，那就是巨大损失。
　　全撤退，那就是千万积分！
　　团队中，也并非人人有积分可以紧急传送的。
　　有些是好友拖人带着刷分，有些是支付了星币，请他帮忙。
　　换言之，他张豪，是有金团性质。
　　免费团炸团死人，还说得过去。
　　金团炸团死人，那问题就很麻烦了。
　　战斗持续，很快进入了激烈的状态。
　　双方的兵种，都有大量损伤。
　　亡灵领主们，不杀人，或者不逼得有人紧急传送，那就会被原初界规则杀死。
　　没有退路的情况下，他们无比疯狂，完全是让兵种不要命的攻击。
　　张豪、杨瑞，也是不肯走，一旦走，那就要引发炸团了。
　　没办法，张豪和杨瑞，都给赵兴发去了数条消息求助，希望他不要袖手旁观。
　　“赵兄弟。”杨瑞的虚影出现在月色下，“可否联手合作？”
　　“合作？”赵兴淡淡道，“怎么合作。”
　　“我们愿意出100万星币。”杨瑞道，“请赵兄弟你带人出手，攻击那些亡灵领主。”
　　“才100万？”赵兴冷笑了一声。
　　很明显杨瑞他们要撤退，那就是千万积分的团队消耗。
　　积分，可比星币值钱！
　　才愿意出一百万？
　　“杨兄弟，该出手时，我自然会出手。”赵兴道，“其他的就不要多说了。”
　　通讯切断，杨瑞顿时无言以对。
　　是，这个价格的确算低。
　　但难道赵兴就有自信能一人抵挡那么多异族领主？
　　在他看来，100万，不少了。
　　可赵兴还是不答应，根本不卖这个面子。
　　“没办法了。”杨瑞摇头道，随后指挥道，“精英小队，速杀最靠近的亡灵领主！”
　　“一个小时后，无论收获如何，全员撤退！”
　　合作谈不成，杨瑞就只能选择，让精英队伍冒险突进，看能否杀掉一些领主。
　　弥补待会启动紧急传送带来的损失。
　　另一边，张豪也同样在和赵兴交涉。
　　“赵兴，卖我个面子。”
　　张豪浑身披着机甲，身后炮火连天。
　　他们是机械领主团队，以机械领主为主力。
　　不过现在消耗太大，他也有些顶不住了。
　　“你从后方，进攻那些异族领主。”
　　“我已经和另外一名指挥官沟通，你和另外两支团队联手，听从我调遣，一起杀掉这些亡灵领主。”
　　“听从你调遣？”赵兴皱眉，“不必了。”
　　同样是请求帮助，杨瑞还多少客气点。
　　可这张豪，完全是一副居高临下的样子。
　　“不愿意？”张豪脸上闪过一丝不快，“就凭你一支队伍，怎么在这亡灵墓园活下去？”
　　“你现在是安然无恙，可一旦我们撤离，你挡不住，整个团队同样要动用紧急传送离开。”
　　“给你机会，赚取积分，何必要逞强损失积分？”
　　“那是我的事。”赵兴冷道，荣耀战场赚取积分，本来就各凭本事。
　　这张豪，一开始进来就有心利用别人当炮灰。
　　现在反过来求自己，还这么高姿态？
　　“艹，你踏马真是个傻……”张豪忍不住破口大骂。
　　可赵兴早已切断了通讯。
　　直接把他拉黑。
　　“吗的！”张豪怒火中烧，不过现在，他也只能忍着。
　　快步来到了一处高地。
　　“小侯爷。”张豪冲着一名娃娃脸的少年微笑道。
　　“张豪，怎么啦？出了什么状况？”娃娃脸少年，躺在椅子上懒洋洋的问道。
　　“出了一点小问题，有个傻逼，给他机会赚取积分都不愿意。”张豪恨声道。
　　不过转眼又恭敬的说道：“现在情况不太好，小侯爷你刚进来，没有积分启动紧急传送。”
　　“但小侯爷你没有参与战斗，请你先行一步离开这里。”
　　“离开？”娃娃脸少年看了一眼张豪，“你要炸团了？”
　　“是的，我确定。”张豪无奈道。
　　“哼。我第一次进副本，让你带我，你之前百般保证……搞得我都拒绝了其余人的请求，就是这样的结果？真是让人扫兴。”娃娃脸冷哼一声，起身传送离开。
　　张豪只能陪着笑，等这个贵人传送离开后。
　　则是满头怒火，冷冷的看着赵兴的方向。
　　“赵兴是吧，我们不好过，你也别想好过！”
　　“全体成员，朝着指定坐标前进！给我把这些怪物引过去！”.

 第三十章：超凡品质的地火莲，杨瑞傻了！（求票求鲜花求评价票）
　　亡灵墓园，在白骨生物的海洋中。
　　有一道身披宽大长袍的身影，站在高处，遥遥看向赵兴的领地。
　　他是亡灵领主们中的指挥官，同时也是最强的天才——伊莱克。
　　伊莱克的脸庞有种病态的白皙，蓝绿色的眼眸，和高挺的鼻梁。
　　精致的五官，和强大的天赋，让伊莱克举手投足之间有种贵族的气质。
　　在被抓之前，伊莱克也的确是一名贵族。
　　他曾是某一个强大领主的嫡系后代。
　　但数年前，那名强大的异族领主，被更强大的赤星帝国所灭亡。
　　自此伊莱克就和其余族人、子民一起成了阶下囚。
　　困在原初界，成为了帝国培养天才的磨刀石。
　　像这样的情况不在少数。
　　他们大多对帝国充满仇恨，却又拥有强烈的生存欲望。
　　这样的日子还要持续多久？
　　自己是否真的能够一路杀进高级区，获得那一丝生存的希望？
　　伊莱克看着远方，不由得怔怔出神。
　　就在这时，一名高大魁梧的青年，带着两名精英白骨巨人，走了过来。
　　“伊莱克殿下！”他大声喊道，“我不明白，你为什么要这么安排。”
　　“放着这一伙帝国的杂碎不动，甚至还给他们留下了足够的逃跑空间。”
　　伊莱克从思索中回过神来，淡淡的看了那名青年一眼：“叫我指挥官，巴图，星铎王族已经不存在了。”
　　无形的压迫，让青年巴图呼吸一窒，随后收敛了质疑的口气，恭敬道：“是，指挥官。”
　　“不过，我还是不明白，你为什么要让我们绕过这一块领地。”
　　“明明我们的数量是那些帝国杂碎的好几倍。”
　　“而你，既然打算放过他们，又为何留在这里看着。”
　　伊莱克看了一眼远处闪烁着光芒的黄金葵。
　　“巴图，我和你说过很多次，生存是我们的前提。”
　　“杀戮和报仇，反而是次要的。”
　　“即便你杀了这一批赤星帝国的学员，可那又能怎么样呢？”
　　“赤星帝国，每年都会培养出无数新的领主来。”
　　“而我们的族人，已经不多了。”
　　伊莱克眼神中有些沧桑。
　　随后停顿了一下，道：“另外，我留在这里看着，是因为那一块领地，威胁更大！”
　　“我不是放过他们，而是在提防他们，你明白么？”
　　“威胁，防备？”巴图脸色一变。
　　又重新打量了一下前方赵兴所在的领地。
　　那里确实有让他讨厌的气息
　　但巴图也只是觉得有些不舒服罢了。
　　而伊莱克，居然说那一边才是最大的威胁，并且亲自在这边提防着？
　　那里到底有什么，能让伊莱克都害怕？
　　巴图的脸上，摆满了困惑。
　　伊莱克却没有了再解释的欲望，只是淡淡道：“去吧，带领族人，尽快逼迫另外两支帝国的队伍离开。”
　　“只要逼他们使用了紧急传送，原初界的规则，就不会再杀死我们。”
　　巴图点了点头，正要离开。
　　就在这时，突然又有一名亡灵领主跑了过来。
　　“指挥官，另外两支敌人队伍，正在移动领地。”
　　“他们正在向那边靠拢。”
　　手下朝着赵兴的方向一指。
　　伊莱克神情郑重道：
　　“阻止他们靠近！”
　　“不要让他们成功！”
　　…………
　　张豪带着团员，以机械兵开道，朝着赵兴的领地进发。
　　不愿意合作？
　　那就逼你合作！
　　张豪咽不下这口气，他这次已经摆明了亏本。
　　而且团队这次最大的金主——本星球的一名侯爵领主的儿子，对自己不满意。
　　这更让张豪无法忍受。
　　即便是用紧急传送撤离，亏掉些积分，他也要让赵兴不好受。
　　更是不可能白白当炮灰。
　　他不管异族领主们是出于什么原因，放过了赵兴。
　　但他不能放过。
　　荣耀战场，禁制学员之间相互厮杀。
　　但这个超级智能监控，判定也并非绝对。
　　比如借异族领主们的手，给别人造成困境，导致学员身死，这是无法判定的。
　　又比如在合作的过程中，彼此兵种在混乱中失去控制，干掉了另一名学员的兵种。
　　比如机械领主，对某一个区域的异族领主进行无差别轰炸。
　　但其中有别的学员兵种，只要不是直接导致领主的死亡。
　　超级智能监控，也没办法判定。
　　如果真要这么严格封死，那大型战争根本没法打。
　　杨瑞一见张豪这么干。
　　思索了一下，反正和赵兴也不可能有什么交集。
　　干脆也有样学样，带着团员，驱使着异兽兵种开道，朝着赵兴的领地突围。
　　不过他的目的，还是和张豪有些区别。
　　他只是想逼赵兴合作，主要还是杀异族领主赚取积分。
　　张豪则是纯粹想报复赵兴，至于赚不赚积分的，都不是重点了。
　　…………
　　“过来了！”
　　“异族大军过来了！”
　　“嘶，那些骷髅兵，又返回来这边了。”
　　赵兴的团里，也发出了一阵骚动。
　　“都安静点。”罗英呵斥道，“别打扰高手兄思考。”
　　“罗英，阿依娜。”赵兴突然开口，“所有人，关掉战场直播。”
　　“是。”罗英点了点头，随后立刻关掉了战场直播。
　　其余人也纷纷照做。
　　实际上，临时指挥官这个头衔，也不是白叫的。
　　团队成员在一齐传送后，临时指挥官，是拥有一些权限，掌控成员们的行为。
　　其中就包括，屏蔽掉所有人的通讯，保持静默，关闭战场直播等等。
　　当然，紧急传送，正常传送功能，学员们还是有绝对自主权。
　　至于为什么赵兴要求关掉战场直播。
　　罗英和阿依娜，心中也是有所猜测。
　　想必是面临这种严峻的情况，赵兴是要使用一些压箱底的绝招了。
　　比如强大的兵种，比如厉害的技能。
　　不想被记录下来。
　　又或者……坑人！
　　先前赵兴，可是明确说过不与其余两支团队合作。
　　并且在公共频道给与回复，不要进入他的领地，否则后果自负。
　　现在，杨瑞和张豪的两支团队，想要靠近自己这边。
　　打的什么主意，这已经很明显了。
　　赵兴岂能容忍？
　　他已经做好最坏的打算。
　　“直播关闭？”
　　“这是怎么回事？”
　　随着赵兴的直播关闭，方晴雪的心也一下咯噔起来。
　　“他不会出事吧，难不成……”
　　“不会的，不会有事的，他有紧急传送，打不过跑还是能跑的。”
　　方晴雪安慰着自己，而直播间的其余观众，则是纷纷调侃，刷起‘炸团’‘耻辱下播’的弹幕。
　　对此，大家其实也见怪不怪，毕竟很多荣耀战场的主播，都有过这样的经历。
　　…………
　　时间慢慢流逝。
　　战场上的每一刻都让人倍感煎熬。
　　双方的损失都在扩大，兵种不断被消耗。
　　不多时，亡灵墓园内的四名指挥官，都升起了一种困惑感。
　　杨瑞困惑的是，他和张豪都已经这么冲了，
　　那个叫赵兴的家伙，到底是有多自信，就是不趁此机会动手对付异族？
　　张豪困惑的是，他和杨瑞都这么冲了。
　　为什么异族拼了命的阻拦，异族的指挥官为什么偏偏就不打赵兴呢？
　　伊莱克也同样困惑，帝国三支团队之间，似乎并未没有达成一致战斗的默契。
　　那另外两名指挥官，还冲什么？
　　这都不走？
　　赵兴也同样有些疑惑：异族领主那边，貌似有一位强力的指挥者。
　　十几万的白骨生物，2400名的领主，竟然被他指挥得有模有样。
　　赵兴也打过不少场次了，平时，他可没见过异族的临时指挥官，能有这么强的控制力。
　　不过疑惑归疑惑，四人都还是没停下。
　　继续控制着麾下的兵种战斗，想要达成自己的目的。
　　杨瑞和张豪，毕竟是精英团。
　　不是赵兴这种临时拉人凑数的。
　　实力都很不错，超凡品质的兵种加起来有一二十。
　　伊莱克虽然竭力阻拦，但他也不敢让族人去冒险。
　　反正他兵力占优，就只打算以普通的白骨生物消耗敌人。
　　终于在死伤了几万白骨生物兵种后。
　　杨瑞和张豪的团队和兵种，也到达了赵兴的领地之外。
　　“混账！怂货！”
　　“吗的，去死！”
　　张豪已经闯入赵兴的领地，并且搞了一队战斗机器人，引着白骨生物靠近。
　　“植物系领主是吧，看老子把你这领地烧光！”
　　随后，张豪命令身边的一名C级机器人，扛着一架火源炮，朝着赵兴的领地发射。
　　表面上看，张豪是在攻击靠近领地的白骨生物。
　　但他动用的是范围攻击的火源弹。
　　落点之后，会迅速的燃烧起来，并且朝着周围扩散。
　　火源弹，一发的价格，堪比精英品质的成年宠兽！
　　价格昂贵，但威力也巨大！连山石都能燃烧起来！
　　这样一来，他有很大的把握，将赵兴布置的植物生命，都毁掉大半！
　　“这张豪，真是疯了。”杨瑞的蜂鸟，也一直观察张豪的动向。
　　看到对方这么做，哪能不知道对方怎么想的？
　　“连火源弹，都用上了。”杨瑞暗道。
　　火源弹，是一次性消耗品，威力甚至能威胁到超凡品质的兵种。
　　而且理论上来说，最克制植物兵种。
　　“这赵兴，也真是够倔的，现在得罪了张豪这个疯子……什么？！”
　　就杨瑞要看戏的时候。
　　他却突然瞪大了眼睛，猛的看向赵兴的方向。
　　“这，这不可能！”
　　杨瑞满脸惊骇的盯着前方。
　　只见火源弹发射出去后，即将落下之时。
　　赵兴的世界投影范围，突然往前移动。
　　一株鲜艳火红的莲花，迎风绽放。
　　须臾之间，摇身一涨，那一片莲叶，足有十米之长。
　　当火源弹落下时，就刚好落在莲叶上。
　　下一秒，猛的合拢！
　　然后，那威力巨大的一发火源弹，直接就变成了哑炮！
　　“超凡品质的地火莲？！”杨瑞傻眼了.

 第三十一章：雷鸣竹与黄金葵，震撼！（求月票求鲜花求评价票）
　　“超凡品质的地火莲，看那叶片，都能推测出，能级肯定是达到60级的极限了。”
　　“地火莲，虽然理论上是超凡品质，可真想要培养到超凡，是极难的！”
　　“除非资源多到爆炸，否则根本没多少学员，会在这个阶段就把它培养到超凡品质。”
　　“这种情况，唯一的可能就是，赵兴的天赋很强！”
　　“强到即便培养一株地火莲到超凡品质，也轻轻松松！”
　　得出这个推测，杨瑞眉头一跳。
　　赵兴这个植物领主，居然出乎意料的强。
　　除了那株散发着光芒的植物兵种外，手里的成熟超凡兵种，怕是不止一个。
　　他推测赵兴的天赋，至少是B+级，甚至很有可能是A级。
　　这种天才？将来注定会走得很远。
　　如果记仇，哪怕是不同星域，影响力也会很大。
　　“还好我也没得罪狠这个家伙。”杨瑞心有余悸。
　　“只是正常的竞争手段罢了。”
　　“那张豪，可就惨了，得罪了这么个人物。”
　　杨瑞看向张豪那边。
　　此时的张豪，也是一脸震惊。
　　“竟然挡住了！”
　　张豪不敢相信的看着智脑的出来的数据反馈。
　　刚才那一发，杀伤力等于0，根本都没伤害到任何东西。
　　须知火源炮，对植物生命杀伤力是放大的。
　　他怎么都没想到，竟然会被如此轻而易举的挡下。
　　不，这都不能叫挡下。
　　是直接回收了！
　　“我就不信了，一定是巧合！”
　　张豪不甘心的，继续发射了两枚火源弹。
　　然而，结果仍旧是没有任何改变。
　　接连发出的两枚火源弹。
　　仍旧是被地火莲一口吃掉，没有引起任何的波澜。
　　“既然你找事，那就怪不得我了。”
　　赵兴看着张豪的方向，世界投影顿时再度前移。
　　“轰隆~”
　　两株超凡品质的雷鸣竹，破土而出。
　　紫色的竹节，开始闪烁着雷光。
　　“轰咔！”
　　酝酿片刻后，两道粗壮的闪电，瞬间出现，劈向张豪所在的区域。
　　虽然赵兴的主要攻击对象，并非张豪他们。
　　而是一群白骨生物。
　　可一群普通品质的白骨生物，何必动用两株超凡？
　　很显然，赵兴这是以彼之道还施彼身！
　　“轰咔~”
　　闪电劈过，那白骨生物，直接爆开，化为了粉末，再也无法凝聚。
　　两道粗壮闪电落下，那完全是形成了一道雷区。
　　电光在地上游走。
　　而张豪的队伍，主要是机械领主！
　　兵种也大多是机械大军。
　　超凡品质，完全体的雷鸣竹，释放的闪电能量。
　　一瞬间就让周围的机器兵种，变成了超负荷状态，很快就突破了运载极限！
　　“嗡嗡嗡嗡~”
　　张豪团队下的机械兵种，一个个冒着黑烟，瞬间熄火。
　　这一击，至少毁掉了他们上千台精英战力的战斗型机器人！
　　“什么，他竟然……”
　　张豪说不出话来，连忙下令，让团员重新拉起防御阵型。
　　并且试图回收那些被破坏的机器人。
　　然而，却毫无反应。
　　械力加持的核心，都已经破坏掉了。
　　无法瞬间回收，而这个时候哪有机会让他们安然无恙的清扫战场？
　　赵兴的爆炸铁树，已经开始主动进攻。
　　铺天盖地的爆炸果实飞过来……那一片区域，完全成了最激烈的战区！
　　震撼！
　　强大的雷霆之威，直接将一片区域清场！
　　后续爆炸果实，数量之多，简直不可思议。
　　强大的战场控制力，让人惊叹植物领主的可怕。
　　看到这一幕，三方的指挥官都不淡定了。
　　战场的最前沿，攻势一时间竟是出现了短暂的停止！
　　既无白骨生物靠近，也无帝国学员的兵种靠近，纷纷远离。
　　赵兴不止拥有诸多超凡兵种，其反击力道，也霸道如斯！
　　“一个人拥有至少三头超凡兵种，而且个个都强大无比，可以独当一面。”
　　“先是一株黄金葵，现在又是地火莲和雷鸣竹，还有我感觉到的，隐隐约约威胁更大的一种生命……”
　　伊莱克沉默了。
　　他打过不少场次。
　　赵兴绝对是他见过最有威胁的帝国学员。
　　若是可以，他根本不想和这种人对上。
　　可没办法。
　　现在2400名领主，都还处于规则约束下。
　　大部分人，是没有足够的战绩点，豁免掉这条规则的。
　　“派遣超凡白骨生物出动，朝着这两个方向迅速进攻！”
　　“尽可能的让所有族人，都进入战斗状态。”
　　伊莱克没有犹豫，立刻下令，发起总攻。
　　现在参与战斗的，就只是战线前方的一部分亡灵领主。
　　人数不到三分之一。
　　根据荣耀战场的规则，如果没进入战斗状态，那么即便逼得这些学员们紧急传送离开。
　　束缚和规则仍旧在，那就只能朝赵兴方向下手了。
　　显然逼迫赵兴紧急传送离开的难度，要更大一些。
　　…………
　　“团长，我的宠兽暗影豹已经无法再战了。”一名队员向着杨瑞报告。
　　“指挥官，我的金背猿，也已经接近力竭力量。”
　　“指挥官，我的……”
　　杨瑞精英小队的宠兽兵种，消耗巨大。
　　现在，全是靠十头超凡品质的宠兽在撑着。
　　但鏖战数个小时，超凡品质的宠兽，也有些扛不住了。
　　体力、能量都极速下降，必须收回体内世界休养。
　　否则就要陨落的风险。
　　普通品质的兵种，损失了就损失了，也不心疼。
　　但精英品质的宠兽兵种，损失起来还是很心疼的。
　　超凡品质的那就更别提了，那都是命根子。
　　杨瑞扫视了一眼周围，亡灵领主们，已经开始出动超凡兵种。
　　有数尊白骨巨兽，在向自己这边冲过来。
　　硕大的眼眶中，闪烁着鬼火。
　　都是30级以上的强大超凡兵种！
　　又看了一眼赚取的积分，比较了一下，心中叹了一口气。
　　这次随机到亡灵墓园，算是倒了血霉了。
　　看了一眼赵兴的方向，杨瑞有些后悔。
　　打到现在，他能够看得出来，赵兴定然实力很强，所以才敢不动如山的守着。
　　“早知道，就不应该抱着利用人家的目的。”
　　要是一开始就真心合作。
　　说不定这次亡灵墓园，还有得赚。
　　“罢了。”杨瑞见队员们撑不住，下达了全员撤退的命令。
　　好在张豪比他更惨。
　　有这么个对比，杨瑞心中，也算稍稍好受了一些。
　　“嗡~”
　　一股玄奥的空间波动，降临在战场上。
　　杨瑞的百人团成员，包括兵种，都一齐化作虚影，消失不见。
　　…………
　　张豪见杨瑞撤退，顿时也心生退意。
　　不过他是金团，团里可是还有不少金主。
　　现在金主们一分未挣，就要花费10万积分离开，他就相当于炸团违约。
　　违约金，可不便宜。
　　他的损失至少超过千万星币！
　　“豪哥，撤吧！”
　　“是啊豪哥，这次已经没办法打了。”
　　“我的机械兵，就算是用恢复技能加持，反复利用，也已经损失了7成。”
　　“就不该这么打。”
　　此时团内，已经对张豪颇有些怨言。
　　他们团，主要都是由机械领主组成。
　　兵种就是机械大军，除了耗费械力进化。
　　制作机械兵的成本也是很夸张。
　　现在损失一多，实力就会下降，当然对张豪有怨言。
　　毕竟如果早撤退，当时有一半成员，是未进入战斗状态，可以无消耗离开的。
　　“全员……撤退！”
　　张豪眼中闪过悔意、愤怒，他盯了赵兴的方向一眼。
　　同样也下达了全员撤退的命令。
　　这一次进入亡灵墓园，他可谓损失惨重。
　　虽然没死人，但积分和经济上的损失，太大了。
　　怕是要好一阵子才能恢复元气。
　　“赵兴！”
　　张豪咬牙切齿的念着这个名字，随后其团员的身影。
　　和还在控制之下的机械兵种，也全部消失在战场上。
　　…………
　　“逃得到挺快。”赵兴看着张豪和杨瑞离开。
　　他还以为两人会坚持一下。
　　不过，想来那张豪，也是不能继续承受损失了。
　　“紧急传送，无法被打断，而且是意念瞬发，我也只能趁机破坏他的兵种，杀不死领主本人。”
　　“要是在万族战场，那里可就复杂多了。”
　　万族争锋，帝国的督导能力自然不可能有原初界这么夸张。
　　“现在，那2400名亡灵领主，丝毫未损。”
　　“但兵种数量，已经减少了小半，不到六万白骨生物。”
　　“杨瑞和张豪被逼迫得撤退，荣耀战场不再束缚他们必须进攻。”
　　“不过，2400名领主，不可能全部参与了战斗。”
　　“至少还剩一半领主未参战，连兵种都放不到战斗前沿去，他们是必须要进攻的。”
　　赵兴本来也没指望一次能消灭所有亡灵领主，这不现实，对方有部分肯定是可以逃的。
　　剩下的那一部分必须进攻自己的，才是他想要吃掉的。
　　“1360人。”伊莱克心中默念着。
　　“还有1360名族人，没有被判定参与战斗，只能继续进攻那名植物领主。”
　　伊莱克眉头紧皱，他感觉刚才对付杨瑞和张豪的战斗，只是开胃菜。
　　真正的恶战，还未开始！
　　“重组！”伊莱克下令，命令族人们开始重组白骨生物。
　　一头头已经被打散的骨骼，重新爬动起来，开始重新凝聚成新的兵种。
　　不一会，白骨大军的数量，又恢复到了6万以上。
　　然而就在这时。
　　一道金光，如同浪潮一般掠过，朝着亡灵领主们的大军扫荡过去。
　　“嗡~”
　　无数黑气从白骨上被冲击出来，然后在金光浪潮中湮灭。
　　“什么？”伊莱克惊讶的看着下方的白骨大军，一片片倒下。
　　不止刚刚重组的白骨生物，就连他周围的超凡白骨巨兽，灵魂之火，都颤抖起来。
　　“他的黄金葵居然还隐藏了实力，刚才并未完全发挥威力？”.

 第三十二章：灵魂吞噬，赋灵强化！（求票求鲜花，求评价票！）
　　黄金葵散发的金光浪潮，附带生命净化效果。
　　将白骨大军吹得七零八落。
　　肆意的展示着超凡品质的强大！
　　在进入荣耀战场的两个小时里。
　　赵兴的领地，一直是安然无恙。
　　他也没闲着。
　　在发现黄金葵和噬魂树对亡灵领主的克制之后。
　　赵兴便第一时间，发动S级天赋。
　　将【黄金葵】和【噬魂树】进行了赋灵强化！
　　黄金葵的等级，由50级变为60级。
　　达到了超凡能级极限
　　剔除了黄金葵的增幅效果，放大了【生命净化】效果。
　　就好像让植物生命，走上了‘极道流’！
　　超凡极限的能级，并且全部的力量，都集中在生命净化一个效果上。
　　强度提升了三倍不止！
　　现在赵兴让黄金葵爆发全部威能。
　　伊莱克自然觉得相比两个小时之前，变得更加的可怕！
　　“两个小时过去，我的精神力也恢复得差不多了。”
　　“对噬魂树也来一发。”
　　赵兴心念一动，天赋力量顿时如同波纹一般，笼罩着整棵噬魂树。
　　噬魂树，整体是暗淡的灰色。
　　树干呈现黑色，叶片的边缘，也是锯齿形的黑边。
　　噬魂树的等级，也是超凡50级。
　　整棵树的能量属性分配。
　　分别是在两个技能上。
　　灵魂吞噬：72%。
　　噬魂傀儡：28%。
　　前者能够形成一个灵魂漩涡，形成一股强大的吸引力，拉扯周围的灵魂体。
　　后者技能，则是控制这些灵魂体，成为噬魂树的傀儡。
　　不过噬魂傀儡，控制的兵种数量并不多。
　　一棵噬魂树，也就能控制100名傀儡。
　　但等级上限却不低。
　　条件满足的话，这一百个名额，是可以控制99名精英生命，和一名超凡级生命！
　　“灵魂吞噬，噬魂傀儡，这两个技能都不错。”
　　“可惜我只有一棵噬魂树，这棵就先赋灵强化灵魂吞噬吧。”
　　赵兴决定，出去后，再弄一棵噬魂树，专门提升噬魂傀儡效果。
　　而现在，他要的是简单粗暴的杀伤力！
　　“赋灵！”
　　心念一动，整棵噬魂树开始颤抖摇晃。
　　树干变得更加的粗壮，通体变为了暗黑色。
　　包括枝条、叶子，也完全变黑。
　　而且整个形状，也发生了奇特的变化。
　　远远看去，树干、树枝，叶片，彼此按照玄奥的规律排布着。
　　整体呈现椭圆形。
　　叶片的中心，颜色更深，边缘稍暗暗一些。
　　远远看去，就仿佛一个黑洞！
　　“高手兄脚下这棵树？”
　　罗英的眼角旁光瞟了一眼赵兴的位置，顿时一惊。
　　只见原本就有些奇怪的树，此刻变得更加的怪异！
　　罗英看着那棵树，情不自禁的，就产生一股强烈的好奇心。
　　他想看得更清楚，目光仿佛深陷其中。
　　脚步也慢慢朝着噬魂树那边走过去。
　　“赵大哥那棵树，好美丽，我从未见过这么美丽的树。”阿依娜也痴痴的看着那颗噬魂树。
　　在噬魂树被赋灵完的刹那。
　　几乎所有团员，都情不自禁的朝着噬魂树靠近。
　　【警告，你正在作出有害友军的行动，请立刻停止！】
　　此时，赵兴的耳边响起一道冰冷的提示。
　　和进入荣耀战场时的警告声线如出一辙。
　　“这是规则警告？”
　　“我什么时候攻击友军了。”
　　赵兴有些摸不着脑袋。
　　不过他很快找到了原因。
　　一看脚底下的团员们，正一脸痴迷的看着噬魂树。
　　不知不觉的从远处围了过来。
　　“原来是这样。”赵兴顿时恍然。
　　随后他命令噬魂树完全收敛威能。
　　顿时，罗英、阿依娜等团员们，顿时从沉浸的状态中脱离出来。
　　“我、刚才发生了什么事？”
　　“咦，我怎么走到这里来了。”
　　“呼，我怎么感觉身体好累，像是干了一整夜。”
　　“我也是，我感觉自己刚才像是干了一天的苦力活。”
　　“……”
　　团员们都无比奇怪，大白天的怎么做梦了一样？
　　“都离远点，一会无论发生什么，都不要直视我脚下这棵树。”
　　赵兴没有解释，只是下令道。
　　唯有罗英和阿依娜，从噬魂树效果中挣脱出来后，就立刻意识到发生了什么。
　　“我，我刚才受了高手兄这棵树影响？”
　　“赵大哥这棵树，他甚至都没刻意针对我们，只是泄露些许威力，就让这么多人不知不觉的精神沉沦进去？”
　　阿依娜和罗英对视一眼，都从对方眼中看到了震惊之意。
　　随后迅速组织人手退得远远的。
　　…………
　　噬魂树赋灵之后，等级也同样达到了60级。
　　此时，他完全只有一个功能：灵魂吞噬！
　　“收！”
　　赵兴将噬魂树收入体内世界。
　　随后施展【丛林跳跃】，不一会便出现在了战场前沿。
　　一片爆炸铁树的后面。
　　“起！”
　　噬魂树再度被释放了出来，破土而出。
　　隐藏在爆炸铁树后方。
　　“轰隆~”
　　此时，伊莱克指挥两千多米亡灵领主，大举进攻。
　　以超凡白骨巨兽为先锋，硬是顶着黄金葵的生命净化前进。
　　没办法，不拿超凡级白骨生物，是顶不住的。
　　就连精英品质的白骨生物，灵魂之火在生命净化的金光中，也坚持不了10秒。
　　精英品质，在别的情况下，或许还能以数量来对抗一下超凡兵种。
　　但这种相互克制的力量角斗中，那就没办法了。
　　这是质的差距，无法用量来弥补。
　　“总共30头超凡级白骨生命。”
　　“最高等级60级，最低是40级。”
　　“那名异族指挥官旁边，都只留了两头超凡级守护着。”
　　赵兴一看就明白，对方这是打算一较高下了。
　　要么自己被逼启动紧急传送离开。
　　要么异族领主们进攻失败，使用战绩点逃亡。
　　但总有一部分亡灵领主，没有战绩点，又失去了超凡兵种。
　　迫于规则，就只能进行自杀式攻击。
　　…………
　　阴暗的亡灵墓园中，大量白骨生物围在后方。
　　30头超凡级白骨生物，有些如同巨兽，喷吐着死气，冒着灵魂火焰。
　　有些则是巨人形态，手持着巨大的骨刀。
　　彼此联合，形成防护罩，向一片闪烁着光芒的绿洲发起冲锋。
　　4千米、3千米、1千米……
　　超凡白骨生物的速度很快，哪怕灵魂之火不断颤抖，但还是极速的靠近。
　　后方的亡灵领主们也紧张的盯着战场。
　　他们此时无比渴望，己方族人能够在伊莱克的带领下，逼得那帝国天才离开。
　　否则的话，他们至少得死掉一半。
　　呼呼~
　　周围只有阴冷的狂风呼啸。
　　白骨生物们无法发出声音，赵兴的植物兵种，也没有发声的条件。
　　战争就在一种沉闷的压迫感中进行。
　　赵兴一方的团员们，也仿佛忘记了呼吸。
　　盯着那恐怖的白骨生物，逐渐靠近爆炸铁树防线。
　　“差不多了，就是现在！”
　　眼看那30头白骨生物靠近爆炸铁树，距离只有400米不到。
　　赵兴猛然收起所有爆炸铁树！
　　“嗯？”
　　亡灵领主们都远远看着，心中有些疑惑。
　　难道敌人放弃了？
　　只有伊莱克感觉到心头狂跳，猛的大吼道，“全部转过去！”
　　“让它们撤退！”
　　然而这时候已经晚了。
　　爆炸铁树撤离，防线为之一空。
　　空旷的大地上，只剩下一颗漆黑如墨的圆形大树，迎风暴涨。
　　很快就超过了20米高！
　　漆黑的树叶和树干摇动，在金光的衬托下。
　　仿佛成了一个黑洞。
　　“灵魂吞噬，发动！”
　　30头超凡级白骨生物，顿时身形顿住。
　　亡灵领主们，更是眼神仿佛陷入到突然出现的黑色漩涡中。
　　根本来不及对自己的兵种进行任何指令。
　　伊莱克虽然第一时间提醒属下，然而还是晚了，因为他自己也受了影响。
　　挣脱时，属下的亡灵领主已经好些直接昏迷。
　　伊莱克，也只来得定住族人的灵魂。
　　“嗡嗡嗡~”
　　失去了主人操控的超凡白骨生物，灵魂之火顿时暗淡了下来。
　　尔后那白骨身躯中，大量的灵魂火焰，脱离身躯，飞奔像那一棵噬魂树！
　　甚至包括远处的精英级和普通品质白骨生物，也受到了影响。
　　天空中仿佛出现了一场由灵魂之火组成的‘流星雨’。
　　所有的流星雨，奔向的源头，正是噬魂树！
　　“噬魂树！是噬魂树！”
　　伊莱克脸色苍白，失神的看着这一幕。
　　他终于明白先前令自己隐约感觉恐慌的来源，是什么了。
　　伊莱克施展灵魂操控，竭力拉回来10头白骨生物的火种，稳定白骨大军。
　　然后，他痛苦的下达了命令。
　　“撤退。”
　　“伊莱克，不能撤啊！”巴图惊恐的看着伊莱克，“我们撤了，谁来庇佑那些没有战绩点的族人？”
　　伊莱克摇了摇头，“没办法，如果继续上，全部都要死。”
　　“那名植物领主，没有追击的能力！”
　　“该放弃，就要放弃。”
　　伊莱克表情逐渐变得冷酷，“已经获得逃离权限的，全部撤退！”
　　…………
　　10005号基地城。
　　嗡~
　　赵兴的身影，出现在了自己的房间内。
　　当伊莱克下令撤退的那一刻，战斗就结束了。
　　超凡白骨生物损失惨重，他没办法帮助那些无战绩点，又没有完成任务的族人活着。
　　只能带着可以离开的族人离开。
　　剩下的亡灵领主，在自杀式进攻后，也纷纷倒在了噬魂树和黄金葵的面前。
　　“虽然残酷，但这就是种族战争。”
　　“弱小种族，被抓进原初界，当成我们的磨刀石，那就是他们的命运。”
　　“如果有一天帝国被人征服，我们下场也不会好到哪里去。”
　　“只有变得更强，整个种族变得强大，才能避免这种事发生！”
　　赵兴回想起那些亡灵领主死亡前怨恨、叫骂的一幕，摇了摇头。
　　将思绪收敛，打开了只能光脑。
　　“不知道我这一次，获得了多少积分？”
　　赵兴期待的打开排行榜.

 第三十三章：惊讶的赫连烈！陈清的结交计划！（求票求鲜花！）
　　【姓名：赵兴】
　　【等级：初级（十五阶）】
　　【类别：植物系领主】
　　【可用积分：1405万】
　　【总积分：2987万】
　　【总积分排名：三千七百八十六万（实时变动）】
　　“我上次还剩200万积分，这一次亡灵墓园之行，一次获得了1200万积分？”
　　“总积分排名，也上升了一千多万名。”
　　赵兴眨了眨眼。
　　最后的战斗，异族的亡灵领主们，死了差1300多人！
　　超过了一半！
　　黄金葵压制，噬魂树攻击，两大超凡兵种配合。
　　再加上突然性，导致好些站在远处，已经脱离战斗的弱小领主，都死掉了。
　　噬魂树，是赵兴的兵种，团员们的出力微乎其微。
　　只是在最后关头，赵兴也让他们参战。
　　获得了不到100万的积分。
　　“那些一开始就跑了的团员，也不知道是死是活。”
　　“要是能鼓起勇气留下来，说不定还能分点好处。”
　　赵兴摇了摇头，没有再多管。
　　总之那些团员，就算活着，他是不会再带着了。
　　“亡灵墓园之行，也让我发现了短板。”
　　“那就是当领地确认后，主动出击的能力很弱。”
　　“虽然这是植物领主的天然短板，不过我现在还是得准备，争取早日把巨像树培养到成熟期。”赵兴暗道。
　　虽然他的摩云藤，如今已是成长期，可以扎根虚空自由行动。
　　但这种单体大杀器，是要当做压箱底绝招的。
　　王级巨像树，成长期即可孕育精英品质的树人战士，战斗力不输于高级武道领主。
　　成熟期，能孕育超凡品质的树人战士，战斗力堪比超凡级武道领主！
　　如果培养起来，在这种大型战斗中，就能拥有主动出击的能力。
　　当然，还有另一种办法。
　　那就是领悟世界规则雏形，掌握【拟态】【化形】两种技能。
　　也是能够让更多的植物兵种，脱离领地限制。
　　“先积攒一波积分，现在才二十天左右。”
　　“荣耀战场，还要五个多月才关闭。”
仦 裞 羣 七 六 三 四 八 零 一 五 七
　　“关闭的日子和各大学府毕业是同一天。”
　　“尽可能的提高排名，争取毕业就获得爵位。”
　　赵兴定下目标，开始翻看宝库。
　　…………
　　与此同时，其余的基地中。
　　张豪则是一脸憋屈的看着总结出来的损失。
　　“团队整体损失积分一千万。”
　　“赔偿金主，加团员们的机械兵种损耗，损失星币超过1个亿。”
　　这损失平摊到百人团来说，也十分夸张了。
　　以往进入战场，他们的团队损失都不会超过100万积分，1000万星币。
　　这次却是10倍以上。
　　更重要的是，团员们颇有怨言，导致他威信大大折损。
　　还惹得其中一位金主，某位侯爵领主的小儿子不满。
　　他张豪，还得额外花点钱，买点礼物去赔礼道歉。
　　“一切都是因为那个赵兴！”张豪咬牙。
　　“别让我再碰到你。”
　　虽然愤怒，可张豪也没地撒气。
　　荣耀战场的学员们，都来自各个星系，不同星球。
　　10亿学员，同名同姓的多了去了，只知道一个名字，怎么找？他想报复都没门。
　　…………
　　蔚蓝星，大夏首府。
　　军部一处基地中。
　　赫连烈正从一间重力室内走出来。
　　“闭关了大半个月，磨练战技，总算是让气劲突破。”
　　“不过离星级领主，还是早得很。”
　　赫连烈是超凡级武道领主，他提升实力，主要就是提升自身的实力。
　　武道领主的单体作战能力，是众多领主之最！
　　若是能更进一步，从超凡跨越向星级领主。
　　他甚至能够在太空中存活很长一段时间！
　　“长官，您出关了。”赫连烈的副官，在门口等候着。
　　毕业十年就成为帝国伯爵，超凡领主，赫连烈在蔚蓝星军部可谓是一颗冉冉升起的新星。
　　跟着这样前途远大的长官，副官也是发自内心的尊敬。
　　“嗯，我闭关这些日子，有什么重要消息没有？”
　　赫连烈伸展着腰肢，从重力室出来，他感觉浑身上下每一个细胞都舒服了很多。
　　“有几份文件需要您过目，确定是否签署。”副官道。
　　“行，我知道了。”赫连烈点了点头，副官既然没提前叫他，那证明都不太重要。
　　“还有一件事。”副官道，“安平学府的老校长，联系过我两次。”
　　“他没说什么？”
　　“没有，一听您在闭关，并未多说什么，只说让您出关后，看他的留言。”
　　“哦？老校长找我，难道是……”赫连烈立刻想到了某个人。
　　安平学府，能够让老校长亲自联系，甚至都找到自己副官的。
　　恐怕也不是小事了。
　　边想着边来到一处休息室。
　　赫连烈查看老校长的留言。
　　果然，是有关赵兴的事。
　　不过赫连烈眼中闪过一丝诧异。
　　“才进入荣耀战场十来天，就杀入了前五千万名？”
　　“几乎一天上升一亿名次。”
　　“老校长，甚至都收了他的妹妹为徒弟……这么夸张的吗？！”
　　赫连烈无比意外，对于这个小学弟。
　　他虽然印象深刻，也觉得他有希望在荣耀战场闯出点名堂来。
　　可没想到，会有这种经验的表现。
　　需知，赵兴进入荣耀战场，都已经是开启半年后了。
　　半年的时间，积分是远远落后其余人的。
　　还能有这样的表现？
　　没有犹豫，赫连烈立刻联系了老校长。
　　“嗡~”老校长拄着拐杖的虚影，出现在休息室内。
　　“小烈，你终于出关了。”
　　“老师。”赫连烈和他这老师关系亲近，也没那么多客套，直奔主题问道，“我找您，是想聊聊赵兴。”
　　“我早就想联系你。”老校长道，“你再不出关，我可能都要让你的副官，打断你一下了。”
　　“这么夸张？”赫连烈有些惊愕。
　　“你看。”老校长也没有废话，直接随手一划，“这是赵兴最新的排名。”
　　“学府一直关注着他在荣耀战场的动向。”
　　“他现在的排名，又提升了一千多万名。”
　　“安平学府，有学员参加了赵兴的团队传送。”
　　“他最近在不断尝试，带领着多人进入荣耀战场刷积分。”
　　“我估计，之前他在学府兑换的那些东西，都已经培养出超凡兵种！”
　　赫连烈看着老校长发过来的资料，默默的听着。
　　很显然，赵兴的成就，出乎了学府的意料之外。
　　所以老校长才这么着急找自己。
　　“小烈，以赵兴的这种潜力，这种赚取积分的速度，他杀入一万名以内，几乎是板上钉钉的事。”
　　“相信很快就会进入蔚蓝星的高层眼中，各大势力都会争抢他。”
　　“我明白。”赫连烈点头。
　　他虽然与赵兴签订了合约，不过约束力并不大，毕竟那只是初步意向。
　　如果有超凡级领主，甚至银月级领主出面抢人，完全能‘摆平’掉这种事。
　　而且军部也有不同的派系，如果被军部别的高层抢走。
　　赵兴同样不违约，不过就不一定是自己这个派系了，有可能去了竞争对手那边也说不定。
　　“我会将此事上报云侯，然后去和赵兴聊聊。”赫连烈道。
　　“你心里有数就好。”老校长微笑道，“我估计要不了多久，就会有人来找到我。”
　　“我已经加密了赵兴的档案，提高了他的权限。”
　　“老师能挡的，会尽量帮你挡一些时间。”
　　“多谢老师。”赫连烈感激的点了点头。
　　不过他也知道，老师也只能做到这一步了，作为校长，他也不可能去干涉赵兴的最终选择。
　　赫连烈迅速挂断通讯，开始上报。
　　………………
　　10005基地。
　　亡灵墓园之行结束后，赵兴也难得的休息了半天。
　　随后就开启了团队刷分之旅。
　　收钱的金主不好找，但免费的酱油，要多少有多少。
　　偶尔也开启战场直播，和观众们互动一下。
　　热度也停在百万级别就没有再上升，甚至反而下降了些。
　　这也是常态，毕竟虚拟世界的战场直播，是专属于荣耀战场版块的。
　　只面向各大学府的师生。
　　这种直播，一般只会给本星球的学员推送。
　　跨星球，甚至跨星系的直播，都有热度、等级之类的要求。
　　只是不知道为什么，从这天起。
　　直播间内，突然多了一个新的ID‘清清’，不断的给他打赏。
　　很快就逼近了七公子的打赏金额。
　　成为了自己的榜二。
　　清清，自然就是陈清了。
　　此时，她也是开始了自己的结交计划。
　　“先在虚拟世界认识他，结交，聊出些交情。”
　　“再邀请他加入星辉联盟。”
　　“比起直接去找他，要合适的多。”陈清暗道。
　　赵兴可没透露过自己是哪个地方，哪个学府的。
　　甚至开启战场直播，容貌也是进行过修改调整的。
　　如果突然找过去，那反而显得唐突。
　　事实也的确如此，赵兴之前就对于那些势力拉拢，极为厌烦，都是直接拉黑了陌生通讯。
　　陈清当然不会犯这种忌讳。
　　“等有交情了，再慢慢透露出，我父亲是星辉联盟江南区特使。”
　　陈清可是从表哥那听说，赵兴之前进入了亡灵墓园。
　　虽然直播中断，但事后出来恢复直播，那积分榜排名，突然就涨了大截！
　　连亡灵墓园这种地图，都没难倒赵兴，还积分暴涨？
　　陈清自然明白其中份量！
　　“首先定个小目标，成为赵兴的榜一大佬，然后再私聊加个好友！”
　　想到这里，陈清又是一波大额打赏，直接超过七公子，成为了赵兴的榜一.

 第三十四章：突破！连升四阶，排名再升！（求票求鲜花求评价）
　　时间一天天过去。
　　转眼，就是十天后。
　　赵兴进入公共区域副本，也已经一个月整了。
　　自从拉着阿依娜、罗英开始组团刷分。
　　总积分排名，也在稳定的提升着。
　　观战间的人，也开始突然多了一些大额打赏。
　　基本都是XXX集团、XXX商会的名字。
　　由于赵兴拒绝接收陌生通讯，所以即便有注意到他的潜力。
　　也只能通过虚拟世界的观战模式，来打赏，试图招揽结交。
　　赵兴也是一概不予理会，那么多人想加他，他不可能有这个精力人人都结交。
　　而且赵兴本身就不喜欢来事。精力都放在修炼和赚取积分上。
　　偶尔和观战间的人互动。
　　聊得最多的也就只有很早就赏识自己，并且每场都陪着的‘七公子’。
　　除此之外，就连现在新的榜一‘清清’，他也只是偶尔聊两句。
　　“嗡~”
　　又一次传送归来，返回10005号基地。
　　“今天就先到这里，罗英、阿依娜，开团了再告诉你们。”
　　赵兴给两人发去了一条信息，难得休息了半天时间。
　　因为他感觉自己要突破了！
　　连续鏖战一个月，天天不间断的刷分。
　　赵兴的作战强度，至少是正常学员的十倍！
　　首先他场次打得多，即便是团队传送，一天也至少是五场！
　　单人传送进入战场，那就更夸张了，基本都是二十场起步。
　　这么高强度的实战，不断实战世界投影，领主之力频繁使用。
　　再配合资源，赵兴的进步当然很快。
　　“连续奋战一个月，精神高度集中。”
　　“虽然很累，但效果也很明显。”
　　“我感觉体内世界又‘饿了’。”
　　赵兴心神下沉，带着大批的能量石进入，来到体内世界。
　　“去！”
　　赵兴将新购买来的一颗‘世界石’，丢入那领地边缘的迷雾中。
　　“咕隆~”灰雾不断翻滚。
　　很快就将一颗‘世界石’给吞吃掉。
　　‘饥饿感’顿时得到缓解。
　　灰雾逐渐往更远处延伸，同时不断有新的荒芜土地出现。
　　一个月来都没有动弹的领地半径，也从30千米，迅速扩大。
　　直到50千米才停下。
　　将一批能量石，放置在领地能源塔内。
　　随后赵兴的心神回归现实。
　　体内世界进化，往往也代表着领主之力的提升。
　　赵兴意识回归后，就感觉自己的身体素质变得更强了一些。
　　领主之力从十五阶，提升到了十九阶。
　　“离中级领主，只差一步了。”
　　“半年前，我才新手领主二阶，没想到这么快，就触摸到中级领主的瓶颈。”
　　赵兴喜出望外，领主的实力变强，就意味着天赋能力也在逐渐增长。
　　S级赋灵，带来的属性增幅，也会更夸张。
　　施展各种技能，威力也会增加。
　　比如丛林跳跃的距离，在突破后，也变得更远。
　　草木皆兵、精神之鞭、野蛮生长等技能的威力，也提升了一截。
　　赵兴看了一下自己的排名。
　　【姓名：赵兴】
　　【等级：初级领主（十九阶）】
　　【可用积分：八千万。】
　　【总积分：一亿五千六百七三万】
　　【总积分排名：78万七千五百名（实时变动）】
　　“杀入100万名以内了。”赵兴微微一笑。
　　自从组百人团以来。
　　赵兴一天至少能稳定打三场，多的时候能打四场。
　　平均一场，耗时两到三个小时。
　　百人团每次进入，刷出的异族敌人，数量基本稳定在三到五倍。
　　也就是300-500人。
　　像亡灵墓园那样一下子三个团队，并且刷出8倍的敌人，毕竟少见。
　　不过即便扣除掉给团员的积分，一场下来，也有三四百万左右的积分。
　　十天来，每天得到的积分，平均在1200万以上！
　　所以只是十天时间，赵兴的积分如同坐火箭一般飙升。
　　飞快的追赶着排名，现在已经是百万名以内了。
　　“一个月杀进一百万名，还剩五个月，不知道能不能杀进一万名。”赵兴暗道。
　　闯入10万名，可成帝国一等公民，这个身份，是以后授爵的前提。
　　闯入1万名以内，能够获得男爵头衔，奖励赤星币千万，王级物品任选一件！
　　闯入1000名以内，能够直接获得子爵头衔，奖励赤星币1亿，皇级物品任选一件！
　　闯入100名以内，能够直接获得伯爵头衔，奖励赤星币10亿，帝级物品任选一件！
　　“按照这个速度，闯入前一万名以内，估计是没问题，可要闯入前1000名，那就很难了。”
　　赵兴也很清楚，拼命赚积分的，不会只有他一个。
　　自己的积分在提高，别人也在提高。
　　随着排名逐渐靠前，每一名的积分差距都会非常大。
　　“现在排名第一的，来自帝国中心，虚神星系的高级领主拓森。”
　　“其积分已经高达400多亿！”
　　“甩开第二名两百亿积分。”
　　“排名前10的，积分也都在150亿以上。”
　　“而且我进来这一个月，前十排名基本没变化过。”
　　“前100的排名变动都很小。”
　　赵兴看着那排名的最高处，不禁暗暗咋舌。
　　半年，也就一百多天，四百多亿积分？
　　几乎一天要赚2亿5的积分！
　　不过拓森是高级领主，分配在高级区域。
　　高级区域杀死一名异族，是100万积分。
　　所以才显得那么恐怖。
　　“我听说高级区的异族领主，实力也都很强劲，战斗经验丰富，天赋也够强。”
　　“猎杀起来十分困难，这拓森，还能一天杀死那么多异族，实力也真是变态。”
　　赵兴很明白，自己在低级区能形成碾压，但如果晋升到中高级区，那就未必了。
　　“现在我已经是十九阶领主，要不了多久，就会突破。”
　　“一旦突破，我就会自动被分配到中级区，想要保持快速赚取积分的速度……”
　　“得让魔云、巨像、千音等王级兵种，尽快成熟，并且拥有成群的超凡兵种。”
　　此时赵兴领地上，四大王级兵种。
　　巨像树、摩云藤、千音竹、水魔菇，除了摩云藤已是成熟期外，其余的都还只是幼苗期。
　　其中摩云藤，赵兴已经感觉到，它即将进入成熟期！
　　至于超凡兵种，就更多了。
　　有地火莲、雷鸣竹、黄金葵、噬魂树、穿山藤、绿水藤、异兽薄荷等十来种。
　　各自的数量加起来，也接近100之数。
　　精英品质的，那就数不胜数了，已经过十万。
　　“希望在进入中级区之前，能让魔云完全成熟。”赵兴暗道。
　　就在这时，突然智能光脑提醒。
　　有熟人请求通讯。
　　“嗯？是赫连烈。”
　　赵兴顿时接受了通讯请求.

正文
 第三十五章：侯爵领主的邀请！9万2千名！（求订阅！）
　　“嗡~”脚踩高帮战靴，身穿军装的赫连烈，出现了赵兴的房间内。
　　虚拟投影完全按照人体比例一比一还原，赫连烈此时穿着军装，显得英气勃发。
　　“学长。”赵兴微笑道，“学长今天怎么有空来了。”
　　“赵兴。”赫连烈也笑道，“哈哈哈，我再不来，恐怕你这位天才领主，就要被别人挖走了。”
　　“学长说笑了。”
　　“不，我可没开玩笑。”赫连烈摇头道，“我实话实说，十天前，我就出关了。”
　　“一出关，我就收到了关于你的消息。”
　　“你是不知道，有多少大势力在打听你。”
　　“打听我？”赵兴眨了眨眼，他怎么一点感觉都有？
　　“你没感觉到，是因为学府把你的资料保密等级提高，军部也把你的权限给-提升了。”
　　赫连烈道：“如果不是这样，恐怕现在就有不少人，掌握了你的个人信息，通过各种渠-道来找你了。”
　　“即便是这样，还是有不少人找到了学府内。”
　　“我和老校长，知道你在荣耀战场专心刷积分，又拉黑了陌生通讯，所以主动替你挡掉了不少访客，你不会介意吧？”
　　介意？赵兴摇了摇头。
　　他当然不会，本来他早就和蔚蓝星军部签订了合约。
　　赵兴是一个信守承诺的人，再说老校长又收自己的妹妹为弟子。
　　做这些，也是对自己的负责。
　　要是三天两头的有人要见自己，谈这谈那，得多烦？
　　赫连烈看着赵兴的神情，顿时豪爽道：
　　“哈哈哈，来，你接受邀请，我给你引荐一位大人物。”
　　“大人物？”赵兴疑惑，连赫连烈都要称之为大人物，那得多强？
　　“学长，你要给我引荐谁？”
　　“我的上司，云铎侯爵，一位强大的星级领主。”
　　“一名星级领主，还是一名侯爵？”赵兴面露震惊之色。
　　帝国的爵位，可是很难得到的。
　　像荣耀战场的奖励，10亿人竞争，前10万名，也才获得一等帝国公民的头衔。
　　万名以内，才成为男爵。
　　可想而知，爵位的赐予可不是随随便便。
　　尤其是伯爵到侯爵，这是一个分水岭。
　　一般来说，伯爵的影响力也就在本星球。
　　而侯爵，则是在一个星系内都拥有影响力。
　　甚至有可能，名下就拥有多颗星球当做领地。
　　“你知道，我们蔚蓝星，没有星球领主。”
　　“所以一直是由北河议会，代为决定蔚蓝星的大小事务。”
　　“直到蔚蓝星，在规定年限，诞生一名银月级领主，或者有人立下足够的帝国功勋。”
　　“我们蔚蓝星才会迎来一位星球领主。”
　　听着赫连烈介绍，赵兴点了点头。
　　帝国的对外征战，都是以星球为基本单位。
　　蔚蓝星，一直没能符合产生星球领主的条件。
　　所以对外作战时，也是一盘散沙。
　　如果能够出现星球领主，那是整个星球都受益。
　　不过也不怪蔚蓝星不争气。
　　北河星系也没有‘北河领主’，而是由银月级领主担任议员。
　　处理北河星系的大小事务。
　　主要是北河星系，在帝国的疆域中，属于‘新生’的星系。
　　发展历史并不长。
　　“目前蔚蓝星上，符合资格的候选人，有十八位，云侯就是其中之一。”
　　赵兴也顿时感觉到这位云侯的份量。
　　最有希望成为蔚蓝星领主的十八人之一？
　　权柄，其背后势力绝对大得吓人。
　　“不过你放心，云侯还是很好相处的。”
　　“没什么脾气。”
　　赫连烈笑道。
　　“来，我已经接入了云侯的通讯，你接受我的邀请。”
　　“好。”赵兴点头。
　　接受了赫连烈的邀请后。
　　整个房间的布景一遍，智能光脑接通目标通讯。
　　顿时就呈现了全息投影。
　　周围的场景一变，自己和赫连烈，身处一座机械飞船上。
　　旁边是巨大的舷窗，露出一片星空美景。
　　还没来得及打量这般美景。
　　就听到一道狂暴的吼声。
　　“混账，你是干什么吃的！”
　　“带一个百人精英团，竟然被五名异族给吓跑了？！”
　　“现在、立刻，马上，自己给我滚去军部受罚！”
　　赵兴抬头看去，只见一个穿着机甲的军官，单膝跪在地上。
　　脑袋几乎要埋到地上。
　　而在阶梯上方，则是有一名穿着银色战甲的中年男子，在愤怒的呵斥着。
　　他的周围有点点星光环绕，显然有些激动。
　　当看到赫连烈和赵兴出现。
　　云铎微微一楞，挥了挥手让那人退下。
　　随后快速收起怒容，换上淡淡的笑意。
　　他用温和的语气道：“赫连烈，你来了，他，就是你那小师弟？”
　　赫连烈似乎没什么反应，似乎见怪不怪。
　　当做无事发生的把赵兴引荐给了云侯。
　　“见过云侯。”赫连烈敬礼道，“这就是我的师弟，赵兴。”
　　“见过云侯。”赵兴也有样学样的躬身行礼。
　　不过心里却是在嘀咕。
　　这就是赫连烈嘴里说的好相处，脾气好？
　　“哈哈哈，好，果然你们安平学府出来的，都是好样的。”
　　“赵兴，我听说，你仅仅进入荣耀战场一月，就闯入了积分排行的百万名之内？”云铎问道。
　　“学生侥幸而已。”赵兴回答道。
　　“师弟，你太谦虚了。”赫连烈微笑道。
　　“云侯，我这小师弟，不但在学府的时候，就破了多个记录，狂揽千万积分。”
　　“在进入公共副本区域后，又在短短一个月内，排名飙升，闯入前100万名。”
　　“他的领主之力，更是半年就从新手二阶到现在十九阶！”
　　赫连烈毫不吝啬的夸赞着赵兴。
　　他毕业十年，就成了帝国伯爵，在军部中，也深受云铎重用。
　　未免就有人嫉妒，说些闲话。
　　如果赵兴进来，同是安平学府走出来的，自然也会多个助力。
　　“嗯。”云侯点了点头，“赵兴，你先前与赫连烈签订军部合同是E级。”
　　“不过你有如此表现，先前的培训合同，便改一改。”
　　“我给你升级为B级培训合同。”
　　“送你一块二十万平方公里的领地！作为你的收入支撑，和安置家人的地方。”
　　“如果你能更进一步，在荣耀战场结束前，闯入前1000名，那便升为A级合同。”
　　“我送你一颗矿物小行星！”
　　“再给你一个进入本源界的机会，不过你得通过考核才行。”
　　云铎一开口，就让赵兴有些发懵。
　　培训合同升级，并且送领地。
　　甚至还送星球？
　　“北河本源界名额？”一旁的赫连烈都有些惊了。
　　他都是在军部，奋斗了七八年，才进去了一次。
　　“看来你这师弟，还没听说过北河本源界。”云侯见赵兴反应，顿时微笑道。
　　“我的确不清楚。”赵兴摇头。
　　“赫连烈，你去过，给他讲讲。”
　　“是。”
　　赫连烈转身道：“北河星系，有一方本源世界，为整个北河星系最强的训练基地！”
　　“北河本源界，吸纳的是北河星系，各个星球的最天才的领主们！”
　　“里面有星级领主，甚至银月级领主，进行教导！”
　　“另外，本源世界可以令你的体内世界进化，增强天赋！”
　　“本源世界，是一个大世界的力量爆发阶段，甚至能让你的植物生命，打破原有的成长极限！”
　　“比如，超凡级成为王级，王级的生命，成长至皇级！”
　　赵兴惊呆了，不但有星级甚至银月级导师。
　　甚至还能让体内世界进化，兵种都能打破成长极限？
　　云侯道：“可以说，能够从本源界出来的天才，几乎个个都是星级领主的存在。”
　　“而且本源世界强化体内世界本源，令你的寿命都会比其他人长一倍，拥有更多的可能性。”
　　赵兴眨了眨眼。
　　“当然，你想进去，至少也要在荣耀战场闯入1000名内，拿到A级合同才有机会。”云侯道。
　　“要是我闯入前100名呢？”赵兴下意识问道。
　　“前100名？”云侯一听，顿时笑了。
　　“我之所以没说，是因为蔚蓝星，乃至整个北河星系，都已经几十年没出过这种天才。”
　　“如果你能闯入前1000名，那都是蔚蓝星近五十年来的最好成绩。”
　　“你要是能闯入前100名？”
　　“整个北河星系，你加入任何一方势力，都会倾尽全力的培养你！”
　　“我也会让我的家族，直接送你一颗北河系的生命星球。”
　　“并且无需考核，一定送你进入北河本源界培养！”
　　“你想要什么，我的家族都会全力满足！”
　　赵兴屏息。
　　按照云侯的说法。
　　前10000名，那都是星球级别的天才了。
　　北河星系那么多生命星球，有些星球，几年都不一定能出一个，前一万名的天才。
　　如果能进入前1000名？那就是星系级别的天才！
　　可以进入本星系最大的培训宝地，享受最雄厚的师资力量培养。
　　至于前100名，那就是整个帝国天才级别的宝藏。
　　如果哪个星系出现了这种天才，那都会倾尽全力培养。
　　当然绝大部分星系，是没这种机会的。
　　一般都是集中帝国的一线星系中。
　　根据历史数据来看，每年原初界的积分前100名，几乎九成都出自帝国中心——虚神星系。
　　“你现在不必想那么远。”云侯道，“闯入前一万名，你加入军部后，只要立下军功。”
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　“将来一样也能兑换进入本源界的机会。”
　　“进入本源界，境界提升速度很快？”赵兴问道。
　　“是。”云侯道，“你在那里，成超凡级领主是一点问题都没有。”
　　“只要努力点，不浪费那里面的五年时间，成星级领主的机会也很大。”
　　…………
　　和云侯告别，全息投影消失，赵兴和赫连烈的通讯还是继续着。
　　赫连烈也知道自己这小师弟，恐怕很激动。
　　毕竟B级合同，他是已经拿到了。
　　一毕业，就能拥有一块二十万平方公里的领地。
　　赵兴也的确很激动，二十万平方公里的领地，在前世，都堪比一些小国家的面积了。
　　不过，他现在满脑子都是北河本源界和星球领地。
　　“师兄，现在有多少人拿到了B级合同？”赵兴问道。
　　“江南区就你和另外一个人。”赫连烈到，“如果算上整个蔚蓝星，这一届应该也会有几十人吧。”
　　“B级合同，要求也并不绝对，一万名以内，和三万名，有可能潜力都是一样大。”
　　“因为进入荣耀战场的时间不一样。”
　　“当然，你是个例外，那领地，可是云侯私下送的，军方就只有培训合同的资源。”
　　“改天带你认识认识那些天才，毕业后，会一同来接你们。”赫连烈笑道。
　　“加油吧师弟。”
　　“合同资源，这些都只是明面上的好处，更多的好处，你不久之后就明白了。”
　　赫连烈神秘的笑了笑，随后结束了和赵兴的谈话。
    0 ..... .......              
　　赵兴待在基地的房间内，心情久久不能平静。
　　“赫连烈和云侯，他们还不知道，我有S级天赋，和时间神树的百倍加速。”
　　“他们只是按照我现有的进度，来推测我最终的排名。”
　　“实际上，我现在展现出来的实力，还远远未达到极限。”
　　“王级兵种一旦成熟，超凡大军组建起来，我赚取积分的速度，还能提升很多！”
　　赵兴握了握拳头，不过他也知道。
　　一切都只看结果，在没有做到之前，都是虚的。
　　........
　　自从赫连烈来过后。
　　又有几个大势力，通过学府，找到赵兴。
　　不过赵兴都是婉言拒绝。
　　自此，赵兴也不再开启战场直播。
　　而是一心一意的刷积分。
　　战场直播，是为了赚钱，但现在他都有B级合同。
　　一旦毕业，他根本不会缺钱花。
　　当然不会浪费心思在这上面。
　　一次直播的最后，赵兴感谢了一下粉丝。
　　随后通过了七公子和清清两人的好友请求。
　　便解散了直播间。
　　基地中，得到这个消息的陈清，不由得暗自庆幸。
　　“看来赵兴，已经是接到了某些大势力的邀请，根本不缺钱了。”
　　“还好我机智，下手得早。”
　　“不然他今天解散直播，我就更没办法联系他了。”
　　俗话说，天底下没有不透风的墙。
　　赵兴的保密等级突然提高，安平学府来了一批又一批的人造访。
　　其中不乏超凡领主，甚至星级领主。
　　这种动静，岂能瞒过有心人。
　　“最好的结交时刻，就是这些天才起于微末之前。”陈清哼着小曲，显然心情十分愉快。
　　另一边，安平学府内。
　　“这家伙解散直播间了？”
　　“看来赫连烈他们是加码了。”方晴雪作为主导师，当然也知道学府最近的动静。
　　数位大人物，都是找上了老校长，还有自己。
　　不过一听是云侯招揽，便都退却了。
　　“他到现在，都可能不知道我是七公子，也好。”方晴雪微笑着。
　　………………
　　时间流逝，转眼间，又是一个月过去。
　　赵兴的积分仍旧如往常一般积累迅速。
　　不过排名的晋升，就没有那么快了。
　　“前一个月，我赚了一亿五千万积分，从九亿名，杀到了78万名。”
　　“第二个月，我赚了四亿六千万积分，总积分，超过了六亿！”
　　“现在的排名是，9万2千名！”
　　“已经进入10万名以内了，不过攀升速度也慢下来了。”赵兴暗道。
　　随着排名靠前，竞争越发激烈。
　　前面的人也在疯狂刷分，这可是整个原初界的学员们相互竞争。
　　落后半年的情况下，达到这种程度，已经难能可贵了。
　　不过赵兴仍旧不满足。
　　因为按照现有的速度，剩下的四个月，他最多就只能杀入一万名以内，排名就会完全停滞。
　　“嗡~”就在这时，体内世界轻轻颤动。
　　“嗯？”赵兴面露喜色。
　　“有植物兵种成熟期了！”
　　“动静这么大，难道是王级植物成熟？”寸.

 第三十六章：摩云藤成熟！最后一次初级区团战！（求置顶，求自动订阅！）
　　意识下沉，来到体内世界。
　　果不其然，在时间神树的幼苗旁边。
　　一棵粗壮无比，拥有着数百只巨大触手般的藤蔓，在虚空中挥舞着。
　　每一株藤蔓上，有隐约散发着虚空的玄奥气息。
　　“是摩云藤，终于成熟了！”
　　赵兴有些激动。
　　他赚了这么多积分，自然不能不花。
　　如今，三座D级领地能源塔，已经替换掉。
　　花费一亿积分，换成了一座B级能源塔！
　　专属植物领主的B级能源塔，拥有加速生长，提高能量吸收效率，优化植物成长结构的效果！
　　摩云藤，早在八个月前，就已经兑换，放入体内世界温养。
　　百倍时间加速下，摩云藤，将近是活了70个年头！
　　摩云藤百年才会进入成熟期。
　　原本赵兴预计是毕业后成熟。
　　但这只是单纯的时间加速。
　　B级能源塔，同样是能够让王级生命的生长周期都缩短的！
　　充足的能量提供养分，再加上百倍时间加速……摩云藤，如今已经完全成熟！
　　赵兴连忙查看属性。
　　【摩云藤（虚空种）】
　　【品质：王级】
　　【状态：成熟期】
　　【等级：101级】
　　【虚空系共生类藤蔓，拥有强大的攻击力和防御力，束缚对手的控制力。】
　　【摩云藤成长期，即为超凡级，成熟期为王级，它能于领主共生，自动护主。】
　　【身为虚空系藤蔓，摩云藤能脱离土壤，扎根虚空，独立作战！】
　　【评价：没有死于主人之后的摩云藤！】
　　“101级，跨越了超凡级的瓶颈，已经是王级生物了！”
　　赵兴“零五七”喜出望外。
　　“摩云藤，过来。”
　　招了招手，摩云藤那庞大的身躯，顿时飞快的蠕动。
　　它的根茎完全扎根于虚空中，脱离了土壤存在。
　　180条藤蔓触手，都欢快的舞动着，十分亲昵的包裹着赵兴。
　　“主人。”摩云藤传来一道精神意念。
　　王级植物，已经拥有很高的灵性，诞生自我意识！
　　当赵兴听到摩云藤传递来的意念，顿时有种欣慰的感觉。
　　终于是完全成长了啊！
　　“魔云。”赵兴也任由摩云藤将自己托起来。
　　单单这一根触手，就能够爆发出惊人的战斗力。
　　180根藤蔓触手，覆盖的极限范围，超过10千米半径！
　　完全可以覆盖小半个领地！
　　如果收缩，只守护自己一个人。
　　层层触手包裹，那王级的攻击威能，都完全是能削弱到微乎其微！
　　毕竟植物兵种，生命力强大，论防御值，是要超过绝大部分兵种的。
　　“共生！”
　　赵兴心念一动。
　　顿时摩云藤就迅速缩小，仿佛一块薄纱，而后迅速融入赵兴皮肤消失。
　　感觉身上仿佛多了一层冰凉的衣服，很舒服！
　　“这摩云藤战衣，论防御力，还要超过我之前兑换的银月机甲。”
　　“而且魔云与我共生，危机感知十分强烈，甚至可以在我遭受到攻击前，就提前作出防范。”
　　“试试飞行速度，这可是虚空种！”
　　赵兴立刻穿着魔云战甲，来到一件独立的修炼场。
　　唰唰唰~
　　借助摩云藤的依托，赵兴的速度，轻而易举的就超过了音速。
　　“真爽。”
　　“这比机甲穿着舒服多了，而且和我心意相通。”
　　赵兴十分畅快，有这摩云藤在身边。
　　他本身的实力，完全可以伪装成超凡级武道领主！
　　“主人，我还是单独作战对主人的帮助更大一些。”
　　摩云藤委婉的表达了自己的想法。
　　确实如果论保护，穿在赵兴身上最强。
　　可论杀伤力，战衣状态，就没那么强了。
　　“呃，我这是被嫌弃了？”
　　“哈哈哈，行，以后给你机会单独作战。”赵兴也是笑着，毫不在意。
　　他又不是真想当武道领主，自然还是坐镇后方，不会轻易出战。
　　…………
　　将摩云藤收起，赵兴又查看其余王级兵种。
　　其中，千音竹、巨像树、水魔菇，都已经完全进入成长期。
　　巨像树，现在已经可以孕育精英品质的树人战士！
　　不过赵兴还是忍着。
　　没有浪费巨像树的能量，去孕育精英品质树人。
　　等到王级，孕育超凡品质的树人战士，帮助更大。
　　水魔菇已经初具威力。
　　赵兴刮下一些表皮，放入一桶水中。
　　【你获得毒性液体！】
　　【水魔菇毒素：能破坏超凡级兵种的生命结构，从细胞结构层次，造成难以修复的伤势。】
　　“一指甲盖的水魔菇毒素，就让这一桶水，变成了剧毒？”
　　赵兴暗暗咋舌。
　　怪不得王级水魔菇，号称能够毒翻一片海洋！
　　至于千音竹，赵兴也尝试了一下。
　　他找来一块B级合金。
　　这是制造超凡机械，B级战甲的主要材料。
　　论坚硬程度，已经是人工合成能达到的倒数第三硬的金属。
　　S级以上的金属，基本都无法通过人工合成，而是从独特的矿脉中获取，难度极大，也更昂贵。
　　当千音竹控制着方向，轻轻摇晃。
　　一道无形的波动，顿时掠这一块B级合金。
　　“沙沙~”
　　一米来长的合金，顿时化为了粉末，散落在地。
　　“这千音竹的攻击真是奇特。”
　　赵兴一直仔细观察。
　　在自己的体内世界，他的感知力当然是敏锐无比。
　　当千音竹散发出独特的声波。
　　顿时就让这合金，从细微层次引发了超高频率的共振效果！
　　“一座桥梁，千人齐步走过桥面，引发的共振都让大桥直接坍塌。”
　　“千音竹的超频共振，则是引发深层次，细微机构的，杀伤力更大。”
　　“对于机械领主的兵种，那种精密的仪器来说，千音竹，简直是克星。”
　　赵兴看了一阵，将目光移到超凡级兵种身上。
　　王级兵种，赵兴暂时还只有摩云藤。
　　可超凡兵种，一个月过去，数量已经翻了10倍不止。
　　“我现在的超凡兵种，类别并未增加多少。”
　　“但数量，却达到了800！”
　　“其中十分之一，被我用天赋，进行了赋灵强化。”
　　赵兴扫过雷鸣竹、地火莲、噬魂树、穿山藤等超凡兵种。
　　“这第二颗噬魂树，我进行了一次赋灵。”
　　“剔除了灵魂吞噬效果，放大了噬魂傀儡属性。”
　　“原本，噬魂树只能控制10名超凡兵种，90名精英兵种。”
　　“现在可以奴役50个超凡兵种！”
　　赵兴咧嘴一笑，这样的噬魂树。
　　他额外买了10棵！
　　总共11株，其中一株，赋灵强化的是【灵魂吞噬】。
　　另外10株，全部是强化【噬魂傀儡】！
　　“10株噬魂树，只要条件合适，开战的时候，我能奴役对方的500名超凡兵种！”
　　“越打越强系列，这噬魂树的效果，怕不是都媲美一些王级兵种了。”
　　赵兴又查看了一下其余植物生命，随后满意的回归现实。
　　…………
　　公共区域，9876基地。
　　卢卡斯正在和哥哥比恩斯聊着。
　　“哥哥，我进来初级区不到15天，已经获得了35万积分。”
　　“领主之力，也已经是十三阶了。”
　　卢卡斯冲着哥哥炫耀着。
　　“哥哥，你不是让我讨好方晴雪吗，我觉得，她一定对我们家族刮目相看了。”
　　“就是那个羞辱了我们家族的赵若若，不知道她走了什么狗屎运，竟然被老校长收为了弟子……”
　　比恩斯原本还笑着，结果听到弟弟卢卡斯说起这个，脸色顿时垮了下来。
　　“住嘴，你这个蠢货！”比恩斯喝道。
　　“千万、千万别去招惹赵兴和她的妹妹！”
　　“你最好忘记掉那件事！”
　　卢卡斯一楞，“哥，不至于这么严肃吧，我现在好歹也是初级领主，在安平学府也算是优秀学员。”
　　“优秀学员？”比恩斯冷哼道，“你根本不知道这两个月发生了什么事！”
　　“我最近从父亲那里得知，那个赵兴，排名非常非常恐怖！”
　　“虽然父亲没明说多少名，但我从未见过父亲那么卑微的表情，他甚至让我刻意去讨好赵兴。”比恩斯道。
　　“父亲，让哥哥你去讨好赵兴？”卢克斯楞了，“哥哥你好歹是一个男爵，他只是被赫连烈邀请进军方，有这个必要吗？”
　　“你不知道，最近好几个大人物，都在打听赵兴，甚至通过我，这个赵兴曾经的同学，想要联系他。”
　　“甚至一些星级领主，大财团的掌舵人，都亲自出面，来询问我和他的关系。”
　　比恩斯回想起最近两个月发生的一切。
　　又叮嘱了一遍：“千万记住，不要招惹赵兴和她的妹妹。”
　　“你要是有机会，尽量去讨好他的妹妹。”
　　“是，我明白了。”卢卡斯点了点头。
　　…………
　　基地中，赵兴正在和妹妹赵若若聊天... 0       
　　虽然忙着刷积分，可是赵兴还是每天腾出一点时间，来陪一陪妹妹。
　　毕竟父母都在外面，妹妹唯一的依靠就是自己。
　　“哥，你最近是不是在公共副本，干出了什么了不得的事？”赵若若突然问道。
　　“为什么这么说。”赵兴笑容慢慢收敛，“有人去烦你了？”
　　“烦我的倒是没有。”赵若若摇头道，“好些贵族弟子，都对我客客气气的。”
　　“就连那个一贯嚣张的卢卡斯，见了我都是绕道走。”
　　“那些导师，对我也格外好。”
　　赵若若歪着头道：“应该说，是比以前更好了。”
　　“我的小天狼，上次发情不小心伤到了一名学员。”
　　“明明是我错了，结果那导师硬是帮我说话。”
　　赵兴一楞，看来他的担心是多余的。
　　没人敢去烦自己的妹妹。
　　不过这样，未免有些太过了。
　　穷人乍富，如此溺爱妹妹，不是什么好事。
　　“那你是怎么做的？”
　　赵若若道：“哥，我感觉怪怪的，很别扭。”
　　“明明是我错了。”
　　“不过我也没有反对那名老师。”
　　“只是后面用自己的积分，买了一些恢复补品，给了那名同学。”
　　“哥，你说我这样做对吗？”
　　赵兴笑了，点了点头道：“你做得很对。”
　　“导师们因为我的关系，的确会对你有一些偏袒。”
　　“不过，你自己要明白，什么是对的什么是错的。”
　　“我们不欺负别人，除非别人先欺负到我们头上来。”
　　赵若若乖乖点头：“哥，看来你是真的在公共副本混得很好啊，你现在到底多少名了？”
　　“大人的事，小孩别问那么多。”赵兴笑道。
　　“哥~”赵若若嗔怪道：“我都成年了……”
　　…………
　　和妹妹聊了一会，赵兴心情也放松了不少。
　　在荣耀战场厮杀，奋斗，他感觉一切都是值得的。
　　甚至都隐约感觉，瓶颈松动，有晋升至中级领主的冲动。
　　“看来，我离中级区不远了。”
　　赵兴有所明悟。
　　“王级兵种的成熟，B级能源塔的更换。”
　　“诸多超凡兵种的成长，反馈力量给我。”
　　“只差一场战斗了。”
　　赵兴很明白，自己即将进入中级区。
　　“这样也挺好，中级区，赚取积分的速度更快！”
　　“杀一名异族领主，就是10万积分。”
　　“如果要冲刺排名，进入更高的区域，是唯一的希望。”
　　想了想，赵兴给罗英、阿依娜，以及几个相熟的团员发去了一条信息。
　　片刻后。
　　十几名团员，在10005号基地的酒馆包厢中碰面。
　　“高手兄！”
　　“赵大哥。”
　　“赵兴大哥来了。”
　　一干团员都看着赵兴。
　　他3.1们基本都是北河星系的。
　　这些日子的相处，也是熟悉了很多。
　　毫无疑问，赵兴给他们留下了极为深刻的印象。
　　甚至可以说是崇拜。
　　他们从没见过，像赵兴这样，能够带着百人团去荣耀战场厮杀的天才。
　　那一株株强横的植物兵种，给他们留下了极为深刻的印象！
　　一开始，有些人是冲着免费团来的。
　　可慢慢的，就被赵兴的个人魅力所吸引。
　　“罗英，阿依娜，各位朋友，我即将突破，要进入中级区了。”
　　寒暄了几句，赵兴进入正题。
　　“赵大哥，要晋升了？”
　　“哇，恭喜赵大哥！”
　　“高手兄，真快啊。”罗英感慨道，“第一次见你的时候，你才十五阶。”
　　“现在，都要成中级领主了。”
　　“我和阿依娜，却还在初级十九阶。”
　　“是啊，真快。”阿依娜也有些不舍。
　　“嘤嘤嘤，以后不能躺平了。”
　　“旭老八你能别恶心人，老子一机械飞爪打死你个嘤嘤怪！”罗英恶狠狠的盯着一个少年。
　　“哈哈哈。”众人哄笑，赵兴也跟着笑了，不舍的气氛顿时冲散了些。
　　顿了顿，赵兴说出了召集他们的意图。
　　“这次叫大家来。”
　　“是想在初级区，最后打一次团战。”
　　“一是，送大家一波福利，也是感谢你们这些天随叫随到。”
　　“二是，借此战突破。”赵兴道。
　　“行，我一定参与！”
　　“最后一次躺平了，必须来啊！”
　　罗英拍着胸脯道：“赵大哥，你就只说，这次要多少人？”.

 第三十七章：轰动基地！赵兴疯了？！（求自动订阅！）
　　赵兴伸出一根手指。
　　罗英点头道：“老样子100人？没问题，我这就……”
　　“不，是1000人。”赵兴淡淡道。
　　“什么？”罗英蒙了，“高手兄，你要一拖1000？”
　　其余人也都惊了，往常赵兴都是一拖100.
　　这基本上也是大多数天才们才会追求的挑战了。
　　赵兴倒好，越来越夸张。
　　现在直接要1000人！
　　包厢内顿时一片寂静，似乎都被赵兴的话语给震住了。
　　1000名团员进去，异族的数量怕不是得七八千！
　　须知学员人数越多，异族领主的数量也是越多。
　　因为是按倍数算的！
　　一个人进去，哪怕刷10倍出来。
　　说到底，也就多对付9个人。
　　可一千人进去，如果刷10倍的数量出来。
　　那就要面对一万名异族领主！
　　寻常初级学员，对付一个异族领主都有点难。
　　如果真刷出一万人，难道赵兴一个人全包了？
　　团员们面面相觑，见赵兴不似开玩笑，都不知道怎么接话。
　　最后还是阿依娜开口道：“赵大哥，我信你！”
　　“我这就给你去叫人。”
　　“艹，我也干了！”罗英道，“大不了，就亏10万积分，紧急传送出来。”
　　“对，我也去，这种大场面，怎么能少得了我旭老八？”一名瘦的像猴的青年拍了拍桌子。
　　“加我一个！”
　　团员们尽管觉得赵兴有些疯狂。
　　但多日来的信任，也让他们愿意相信赵兴。
　　愿意陪着赵兴一起疯！
　　不就是10万积分么？
　　他们这些天，跟着赵兴赚的积分，都早早超过100万了。
　　“行，那就定在后天中午。”考虑了一下招人的难度，赵兴给出了一个合理的日期。
　　要是两天时间都凑不齐人，那就算了。
　　“不错，是个好时候，因为早晚都得……”
　　“旭老八你给劳资闭上臭嘴！”
　　“……”
　　…………
　　团员们飞快离开，各自去叫人。
　　免费团，又是这么大的规模。
　　大多数人其实很难相信。
　　所以要找人，还真不是那么容易。
　　不过好在阿依娜、罗英他们，都结交甚广。
30
　　再加上赵兴一直免费开团，也拉拢了一批固定团员。
　　当天晚上，罗英就发来消息，说人数已经凑了一半。
　　10005号基地，也就万把人左右。
　　罗英他们这么呼朋唤友。
　　很快这事就传了开来。
　　10005号基地内，到处都在讨论着。
　　“听说了吗，咱们基地，有人要挑战千人团！”
　　“真的假的，不可能吧？一千人团，那不是送死？”
　　“据说不是假的，我认识其中一个招人的，他以前就跟着一个北河星系的高手打团。”
　　“好像是叫赵什么兴……反正挺离谱的，我和朋友一起进来，他之前级别比我低三阶。两个月不见，现在级别比老子都高了，装备都换了一茬。”
　　“还有这种好事？在哪招人呢？”
　　“基地领主大厅旁边的酒馆。”
　　陈清和赵立，坐在包厢内听着这些议论，顿时诧异不已。
　　“表哥，他们聊的那个北河星系天才，不会是说的赵兴吧？”陈清问道。
　　“好像是听到了赵兴这个名字。”
　　“甚至好像还提到了蔚蓝星。”赵立也疑惑着，“可是千人团，这也太离谱了吧。”
　　“我们蔚蓝星的天才，基本都认识，没听说过有谁有这种壮举啊。”
　　赵立和陈清，都是出身富贵家庭。
　　能在荣耀战场获得高排名的天才，只要是蔚蓝星的，基本都认识或者听说过。
　　毕竟，蔚蓝星虽然大，可能称之为天才的人，却并不多。
　　而且大部分，都集中在大夏学府。
　　“我问问赵兴，看是不是他。”赵立，当初是加了赵兴虚拟世界好友的。
　　偶尔也聊过几句，虽然接触的不多，可是消息都传出来了。
　　问问情况，还是没什么问题的。
　　“好，你快问问。”陈清扑闪着大眼睛，心中已经燃起了熊熊八卦之火。
　　片刻后，赵立一脸震惊的张大了嘴巴。
　　“怎么了，还真是他？”陈清眼睛一亮。
　　“是的。”赵立摇了摇头，“这家伙，还真是个疯子，大夏府的那几个天才，都没他这么敢玩。”
　　“如果失败了，搞得别人丢积分甚至丢命，这是要惹众怒啊。”
　　“哼，天才都是不走寻常路。”陈清哼道，“表哥，你是嫉妒人家吧。”
　　“喂喂，我可是你表哥啊，你怎么向着外人说话。”赵立有些酸了。
　　这表妹才和赵兴接触多久啊，就完全成了人家的小迷妹了。
　　“你确实是我表哥，但赵兴才是真男人。”陈清嬉笑道。
　　“我他么……”赵立有些牙疼，被自己表妹内涵了？
　　“我先走了。”陈清没有继续和表哥开玩笑，准备起身。
　　“去哪？”
　　“去参团！”陈清眼睛亮晶晶的，“我有预感，这次一定是个大动静，我要亲眼见证！”
　　“大不了，就是10万积分的事。”
　　“哎，等等我，我也去！”赵立也连忙追了出去，“哼，我倒要看看，他是不是真的那么男人。”
　　…………
　　虚拟世界，一处豪华的大厅内。
　　一群少年三五成群的聚集着。
　　这是蔚蓝星大夏学府的天才们经常交流的地方。
　　原初界不能随意进出，天才们也只能在虚拟世界中交流心得，聚会。
　　此时，报完名的赵立和陈清两兄妹的身影，也凭空出现在了大厅中。
　　“赵立，清清。”一名金发碧眼的英俊少年迎了过来，“你们今天可是来晚了。”
　　“莫洛。”赵立和陈清也打着招呼。
　　莫洛是大夏府的第一天才，也是一个执政官家族的后辈。
　　虽然同届，可莫洛已经是高等领主！
　　被分配在高级区！
　　同时他也是主持聚会的人，只有他莫洛搞聚会，大家都给面子，才能凑齐这么多的天才在一起交流。
　　“别提了，我们初级区基地，出现了一个疯子。”赵立道，“居然开免费团，还要一拖一千！”
　　“我表妹，非要拉着我去报名参团。”
　　“一拖一千？”莫洛眼中闪过一丝诧异。
　　“表哥，我可没拉你，说话可要凭良心。”陈清嗤笑道，“刚才报名，就属于你挤得最积极。”
　　“报名，还用挤？”莫洛更加疑惑，其余的天才们，也都纷纷围过来。
　　其中不少是中级领主，高级领主，都有七八个。
　　“赵立，到底是怎么回事？”
　　“是这样……”
　　赵立将今天的见闻，复述了一遍。
　　“疯了吗，一拖一千，还是免费团，傻子才会信吧！”
　　“真的，我也听说了，好像是在10005号基地，据说还有人排队？简直不可思议！”
　　“或许那人有些实力，能一拖一百，可一拖一千，完全是两码事！”
　　“哈哈哈，初级区，还有这种事，真是有趣，我们高级区就枯燥多了。”
　　一群天才们纷纷开口。
　　莫洛也挺好奇：“这样的天才，我们居然不认识？”
　　“赵兴是江南区的。”赵立道，“你们不认识也正常，我也是偶尔才打过交道。”
　　莫洛点了点头，看向旁边一个瘦弱冷酷青年：“恒，你也是江南区的，是拿到军方B级合同的，你认识吗？”
　　“不认识。”张恒疑惑的摇了摇头，“没听说过这号天才。”
　　张恒，是高级领主，也是江南区，唯二拿到军方B级培养合同的。
　　不过他比赵兴拿到这培训合同早得多，又不是赫连烈那一派系。
　　所以根本不知道赵兴这号人。
　　“有意思。”莫洛道，“赵立，清清，你两改天引荐引荐，正好张恒这个老乡在这里，他应该不会拒绝。”
　　“没问题。”
　　………………
　　10005号基地，传送广场。
　　当赵兴中午出现在这里时，他楞了。
　　“今天怎么这么多人？”
　　当赵兴靠近，罗英立刻喊了一声。
　　“高手兄！”
　　唰唰唰~众多的目光，顿时集中在这边。
　　其中也包括陈清和赵立。
　　虽然赵兴是改变了容貌，做了微调。
　　但陈清是经常看赵兴直播的，所以一眼就认出，这就是赵兴！
　　“这怎么回事。”赵兴疑惑道，“怎么都看向我这边。”
　　“高手兄，你不是要人吗？”罗英道，“千人团，不是那么好找的，我只能发动朋友们一起叫人。”
　　“结果，不知道怎么的，就传开了，现在有不少人，是过来看热闹的。”
　　“看热闹？”赵兴无奈，“好吧，随他们看去，人数足够么？”
　　“够，还有多，不过我只选了1000人，赵大哥你现在看团队频道。”罗英点头。
　　赵兴一看，团队频道中已经有一千人。
　　当罗英把临时指挥官移交给自己。
　　顿时，团队频道里面就沸腾了起来。
　　“真正的高手终于要来了吗？”
　　“到底是谁的部将，竟然如此勇猛，要开千人团？！”
　　“赵兴，植物领主，这就是真正的团长？”
　　“主力队呢，有没有10支主力队伍，不会真的要一拖一千吧？”
　　“敲里马，老子退了。”
　　“……”
　　赵兴看着这杂乱的团队频道，也不由得皱了皱眉。
　　不过临时凑团就是这样，毫无章法。
　　顿了顿，赵兴开启了全员静音。
　　随后开始发言。
　　“千人团即将开始。”
　　“不信任的，或者没有足够积分紧急传送的，现在退出还来得及。”
　　“免费团的规矩，大家都懂。”
　　“我会给所有人获得积分的机会，但是如果谁私自行动，出了什么问题，自己承担。”
　　发完，赵兴就静静等待着。
　　果然，不一会的时间，就退了上百人。
　　不过，这并不是什么问题。
　　罗英和阿依娜，早预料到了这情况，马上就补了一批人进来。
　　反复重申了几遍，见无人再退团。
　　赵兴点了点头，开启了群体传送。
　　“嗡~”
　　传送广场上，1001人，在同一时间，瞬间消失。
　　广场上，立刻就空了大片区域。
　　见到真有人这么疯，广场顿时一片议论纷纷。
　　………………
　　荣耀战场，一片沙漠中。
　　炽热的高温天气，让黄沙变得滚烫。
　　流沙暗河不断涌动。
　　偶尔还有一只蝎子和沙蛇从沙子底下钻出来。
　　但很快，一道白色光柱从天而降。
　　它们就仿佛受到了惊吓，纷纷重新钻入地底。
　　【你的团队进入了荣耀战场。】
　　【团队数：1】
　　【总人数：1001】
　　【请尽快熟悉地形和周围环境，并想好应对之策。】
　　【正在刷新异族数量：8000！】
　　赵兴看着提示，表情平静。
　　这次的传送，不算坏。
　　没有其余团队，就只有自己一个团。
　　数量也没刷到极限的10倍，仅仅只有八千人。
　　至于地形？对别的领主或许是坏的。
　　可自己是植物领主，完全不惧怕环境因素！
　　“这是初级区，虽然刷了八倍人数出来。”
　　“可八千异族领主，拥有超凡兵种的，怕是连10分之一都不到。”赵兴倒是很轻松。
　　像亡灵墓园那种知名战场地图，2400亡灵领主。
　　超凡兵种，总共加起来就40头。
　　比例仅仅是六分之一。
　　但这里只是常规地图，超凡兵种估计也就060十分之一左右。
　　“有一点压力，但是不多。”
　　赵兴微笑着，开始铺场。
　　………………
　　安平学府，方晴雪正看着眼前的一株花草。
　　自从赵兴突破后，他对植物兵种，也变得好奇起来。
　　其余领主，也可以养宠兽或者植物兵种，不过威力没那么大就是。
　　而这一株植物生命，就是赵兴送给她的。
　　只是一株精英品质的凝香花。
　　它的功效，除了提神醒脑外，并没有多大作用，观赏性更多一些。
　　“滴滴！”
　　突然，方晴雪的智能光脑提醒。
　　“安平学府主导师方晴雪，你的学生已经进入荣耀战场。”
　　“根据原初界规则，作为其主导师，当学员在公共区域历练时，你有权利收到提醒。”
　　方晴雪随手点开，这是原初界的规则。
　　公共区域副本，毕竟是有危险的。
　　如果学员受伤，导师是要第一时间知道，并且准备好治疗救助。
　　如果不幸死亡，也有义务通知家人。
　　“这家伙难得休息了两天，又开始去赚积分了？”方晴雪随手点开。
　　本来她也没放在心上，可是当他看到赵兴进入战场后的情况。
　　顿时就吓了一跳。
　　“千人团，8000名异族……这个混蛋是疯了吗？！”
　　方晴雪胸膛起伏，情绪激动。
　　她本来是个闲散的性子，脾气挺好。
　　但她发现，自从认识这个男人，她的情绪就仿佛经常被对方左右。
　　赵兴常常有惊人之举，让她心中无法平静。
　　“混蛋……我当你的主导师，迟早要被吓死！”方晴雪咬着嘴唇。
　　虽然愤愤的骂着，可还是点开了战场记录。
　　.........
　　沙漠内，白色光柱中。
　　“开始了开始了！”陈清一脸兴奋，“8000异族？”
　　“刷出了八倍的敌人数量！”
　　“哇，这能顶得住？”
　　“我要是在赵兴危机关头，出手救他，会不会对我……哦，8000异族，算了，如果他出现危机，那我也得紧急传送跑路了。”
　　陈清打消了脑海中奇奇怪怪的想法。
　　.........
　　蔚蓝星，军部。
　　一处修炼室内，赫连烈站在场地中央，身影上下飘动。
　　墙壁上显示着200倍重力。
　　“嘭！”赫连烈一拳将最后一个战斗机器人轰碎。
　　落在了上百个机器人残骸中，一场围攻训练就此结束。
　　“还不错，比上次又快了一分钟。”赫连烈心满意足的走出修炼室。
　　这时，副官却一脸惊慌的跑了过来。
　　“慌什么，出什么事了？”赫连烈皱眉道。
　　“长官，是赵兴，你快看！”副官划开光幕。
　　“嗯？什么！”赫连烈脸色惊讶，“我这小师弟，居然这么疯？”.

 第三十八章：一人对抗八千领主，震撼！（一天两万字，求自动订阅！）
　　以赵兴之前的作风，组团一贯是一拖一百的刷分。
　　现在开了千人团，怕是也抱着这种想法。
　　“不过一拖一千？8000名领主，超凡级兵种数量哪怕只有十分之一，都有800名！”
　　“我这小师弟，这次怕是要翻车了。”
　　一名初级领主，所拥有的兵种，不管是走质量路线，还是走数量路线，都有个极限。
　　一是受限于体内世界的等级，二是受限于领主本身的实力。
　　没错，原初界，是给与了学员们兑换完全体王级，甚至是皇级兵种的机会。
　　可是一名初级领主，是很难收服成年的王级兵种的！
　　众多类型的领主里面，也就机械领主，能够勉强使用高等级的机械兵种。
　　但也仅仅是勉强使用小部分种类。
　　能匹配王级的机械兵种，大部分同样有性能无法达到极限的问题。
　　当然那种一次性消耗品除外。
　　可拿王级当消耗品？别说初级领主，超凡领主都消耗不起。
　　所以领主界公认的直接收服成熟体兵种，极限就是超凡级，还得花不少时间。
　　否则的话，积分排名第一，直接就是帝国最有钱的，搞一头帝级兵种带进来，横扫一切。
　　帝国也就不会举办这种竞赛选拔了。
　　“唯有极少数强大天赋者，能够直接收服王级兵种，想要完全收服，也需要不少时间。”
　　赵兴如今的总积分，高达6亿。
　　理论上来讲，他要购买一头成熟的王级兵种，是足够的。
　　“没有足够匹配的自身实力和体内世界等级。”
　　“强行纳入高等兵种，就是负担，甚至可能造成伤害。”
　　“我这小师弟，应该不会不知道这个道理。”
　　“那就是超凡兵种数量大大增加，而且拥有强力的超凡兵种？”
　　赫连烈和赵兴打交道时间不长，他并不认为赵兴是个哗众取宠的人。
　　但毕竟是千人团，刷出这么多异族。
　　赫连烈，也不看好赵兴。
　　“也好，在原初界，还没什么生命危险。”
　　“失败个一两次，也只是吃点苦头，并非坏事。”
　　“好过将来在万族战场上流血。”
　　……
　　原初城，唯有星级领主，才能进去的地方。
　　有几名星级领主，接到手下汇报后，分出部分意识，将目光投向了荣耀战场。
　　“嚯，这个小家伙，胆子真大，敢挑战千人团？”一名皮肤火红，脸上有着玄奥纹路的领主开口说着。
　　“莫风，这是你们蔚蓝星的小家伙吧，潜力还是不错的。”
　　蔚蓝星的一名星级领主，身穿青色战甲的莫风微笑道：“是我们蔚蓝星的，有进入前一万名的希望。”
　　“一吨世界石，你把这小子让给我们歌尔星来培养如何？”火红皮肤的领主开口道。
　　“都是北河星系的老乡，又隔得近，我看这小子和我挺投缘的。”
　　“狄火领主，你想得倒是美。”莫风拿着酒壶喝了一口，“这小子已经是云侯的人，你想换，找他去。”
　　“云铎？算了，他背后可是议员家族，我哪敢开这个口。”狄火领主摇了摇头，收回了目光。
　　超凡之上，领主的寿命就会延长。
　　星级领主们的寿命更是可称得上漫长。
　　每年一度的原初界荣耀战场竞争，他们也就偶尔关注一下本星球和临近星球的天才。
　　除非是特别拔尖的天才，有机会收入麾下，才会一直关注。
　　至于更远星系的天才，那根本没机会，关注了也是白关注。
　　狄火领主，也是随口一提。
　　“我们蔚蓝星的天才，云侯亲自给出的B级合同？”莫风眯着眼睛。
　　“我儿子莫洛都是看在我面子上才拿到一个名额，我得好好观察观察。”
　　…………
　　荣耀战场，沙漠中。
　　赵兴在铺场完成的同时，立刻就发送了坐标到团队频道中。
　　他的体内世界，使用了10颗世界石和不少五行石，专门针对体内世界进行强化。
　　如今半径超过100千米！
　　将领地铺开投影在现实中，比以往更快，范围也更大。
　　在异族的黑色光柱刚出现时。
　　一片半径20千米的圆形绿洲，就出现在了沙漠中。
　　“好强々． ！”赵立放出一只无人机飞上高空侦查。
　　当他看到绿洲的面积，不禁眉头一跳。
　　初级领主，施展世界投影这么大范围的，他还是第一次见。
　　毕竟绝大部分天才们，在初级领主阶段都不会刻意去体内世界。
　　因为他们不必要这么大的范围，根本没那么多兵种来铺场，够用就行了。
　　赵兴这一手世界投影，立刻就让赵立感觉到了差距。
　　“表哥表哥，你看到了吗，领地半径20千米！”陈清的声音出现在耳旁。
　　“都是姓赵的，你咋就没有人家那么大呢。”
　　“……”赵立不禁心累，反手就把表妹拉进黑名单。
　　累了，这种戳心窝子的表妹谁爱要谁要吧！
　　…………
　　领地铺场后，异族大军，也出现在了沙漠中。
　　罗英、阿依娜等老团员们，他们已经拥有丰富的‘躺平’经验。
　　所以第一时间赶往绿洲。
　　而有一部分人，虽然进来了，但还是不敢相信赵兴。
　　第一时间选择独自行动，并没有往绿洲跑去。
　　“连躺都不会躺。”旭老八边跑便吐槽着，“真是服了那些人。”
　　“你少废话了，你倒是躺得舒服，次次都要老子带你飞。”
　　罗英身后的动力双翼扑动，下方则是吊着好友旭老八。
　　“如果可以，爸爸我更愿意骑上阿依娜小姐姐那条绿色亚龙……卧槽啊啊——”
　　罗英看着旭老八自由落体，掉向绿洲：“叫你嘴臭，给我吃沙子去吧！”
　　…………
　　8000名异族领主，在黑色光柱消散的第一时间。
　　就立刻分成了8支队伍，根据场次自动推选出了临时指挥官。
　　在异族领主们这边，活得场次越多的，一般都是越有实力的。
　　让这样的人当指挥官，异族领主们几乎没有异议，因为首先他们得活着。
　　之后才能考虑其他的问题。
　　八名异族指挥官，自发的围绕着圆形绿洲，开始追杀。
　　如果从高处俯瞰这一片地形。
　　就会发现这样的变化：漫漫黄沙中，出现了一抹圆形的绿色。
　　随后绿色的边缘，出现一圈更大的黑色外圆。
　　套住了这个圆形绿洲。
　　对于异族领主们来说，赵兴是陌生的。
　　由于先后顺序的问题，他们也不知道这绿洲，其实是一名植物领主投影出来的领地。
　　只当是正常的随机环境。
　　面对极大的数量差下，异族指挥官们选择出奇的一致。
　　那就是一拥而上，以绝对数量形成碾压。
　　他们甚至有意驱赶着帝国学员进入绿洲。
　　这样更方便一举‘歼灭’。
　　站在一颗高大的树木上，赵兴俯瞰着绿洲外围的黑线，仿佛如潮水般涌来。
　　“看来不是所有异族指挥官，都有上次那人的水平和敏锐的感知。”
　　“银月机甲探测，异族大军总数，超过80万。”
　　“不过九成的兵种，都是凑数的普通品质，不超过20级。”
　　“一成的兵种，是精英品质，20-30级左右。”
　　“超凡级兵种，总共832头，或许更多，没有放出来，但大体就是这个数了。”
　　“都分布在后头压阵。”
　　赵兴查看着智能光脑，上面有银月机甲探测出来的兵力等级分布。
　　这就是单人团队的好处，局面一目了然。
　　“爆炸树果实，发射！”
　　赵兴心念一动，精神力顿时让绿洲外围的一圈爆炸树，齐齐发动。
　　爆炸树，是最早的一批精英兵种。
　　体内世界10年时间，早已拥有了一片茂密的森林！
　　论数量，早都超过3万棵了。
　　也就是怕太多了白白消耗能量，否则有B级能源塔支撑，还能繁衍得更快。
　　3万棵爆炸铁树，就是三万名等级30级的精英兵种！
　　每一棵树上，都有500颗爆炸果实。
　　足足1500万颗！
　　异族大军要是集中一个方向，赵兴还真的怕射程不能覆盖那么远。
　　可偏偏异族大军围成一圈，自己的爆炸铁树也分散一圈。
　　对方八支异族军团，几乎都均匀的分布在爆炸铁树的射程之类。
　　这样的局面，赵兴都要笑死。
看 霏 
卢：芭  武 灵  耳
 酒  柳 乌 林  亿
　　说是送人头都不为过啊！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　在进入射程后，‘绿洲’仿佛活过来了一般。
　　仿佛一头巨兽苏醒，开始发动攻击。
　　无数爆炸果实抛向空中，最后落入异族兵团中。
　　由于数量足够多，赵兴几乎不需要分心操控，搞什么精准打击。
　　1500万颗爆炸果实，第一轮的抛出去了三分之一！
　　足足500万颗爆炸果实，带着锋利的尖刺，飞向高空。
　　一时间，天空都黑了下来！
　　“天，那是什么？”
　　“团长的兵种？那是炸弹吗，他是机械领主吗？”
　　“蠢货，团长明明是植物领主。”
　　“不想搞机械兵种的植物领主，不是好的团长。”
　　“……”
　　团员们即便在绿洲内部，也能清晰的看到爆炸果实铺天盖地而去。
　　“轰隆~轰隆~轰隆~轰隆~轰隆~”
　　巨大的爆炸，在绿洲外围响起。
　　一轮齐射500万颗爆炸果实，引发了一轮冲击波，向外围扩散。
　　普通品质不超过20级的异族兵种，几乎如同麦子一般倒了下去。
　　“什么情况？”
　　“对面是一群机械领主？”
　　“嘶，这么多炸弹，快防御！”
　　八名异族指挥官手忙脚乱。
　　完全没有想到对方的火力这么充足！
　　他们其实也有远程攻击兵种，但范围不够长，而且绿洲这么大。
　　人都见不到他们轰谁？
　　指挥官们谁也想不到，自己面对的是一名植物领主啊！
　　而且领地投影这么大，完全超出了他们的认知。
　　“收！”
　　爆炸铁树攻击完毕，绿洲外围，兵力都为之一空。
　　银月机甲探测汇报，这一轮，异族的兵种数量，减少了接近12万！
　　“々｀ 继续进攻！”
　　“探测那些机械领主的位置！”
　　“冲！”
　　八名指挥官，完全没意识到问题的严重性。
　　因为他们是围成一圈的，彼此之间并不知道各自死伤了多少人。
　　当从一个方向来看，并不严重，毕竟剩下的兵力都还有六七十万呢，怕啥？
　　于是，第二波冲锋上来后。
　　迎接他们的是第二轮1000万颗的爆炸果实。
　　第二轮，银月机甲报告。
　　敌军数量再度减少了18万左右。
　　因为赵兴知道，爆炸果实也就能搞两轮。
　　如果分三轮，第三轮异族领主们肯定会有所防备。
　　果不其然，经历两轮爆炸洗礼的异族兵团。
　　冲锋势头为之一顿。
　　八名指挥官，终于明白了问题的严重性。
　　“不对劲，那不是机械领主！”
　　“好像……是一群植物领主？”
　　“什么，植物领主什么时候这么强了。”
　　“那你觉得那些该死的大树为什么会攻击我们？”
　　“哪呢？我怎么没看到。”
　　“睁大你的虫眼看清楚！”
　　“……”
　　一名虫族指挥官，确实没看到。
　　因为趁着沙尘和混乱，赵兴悄无声息的收起了爆炸铁树。
　　绿洲缩小了一圈，露出后排竹子系列兵种。
　　剑竹！
　　绿绿葱葱的植物，整齐划一的排序，看起来十分具有美感。
　　让人感觉到生命的美好，人畜无害，在沙尘落下后，一片祥和。
　　但这种反常的情况，也让异族指挥官们学乖了。
　　开始派出超凡兵种出击。
　　狂吼的高大巨兽，狰狞的机械战车，浑身冒着火焰的巨人，甚至还有翱翔在空中的虫族超凡……
　　“八支队伍，八个方向共派出200名超凡兵种。”
　　“还有空中的兵种，这是打算先行侦查一波？”
　　“还是说欺负我植物领主没有对空的手段？”
　　赵兴抬头看向天空，冷笑一声。
　　隐藏在剑竹中的，两百株淡紫色的超凡兵种——雷鸣竹。
　　顿时发动！
　　“轰咔！”
　　平地一声惊雷起，(的王的)晴空万里紫电出！
　　两百株雷鸣竹，紫色的能量从根部流动向竹尖。
　　随后瞬间击中飞在天空，试图跨越绿洲防线的超凡虫族兵种。
　　在赵兴的精准操控下，50名超凡兵种，平均被4道闪电击中！
　　“砰砰砰砰砰砰！！！”
　　天空中顿时下起了超凡尸体。
　　200超凡兵种，还没弄清楚敌人在哪，就立刻折损了四分之一。
　　剩余的超凡兵种，惊惧之下，顿时停止前进。
　　八名指挥官，出现恐慌。
　　“三轮进攻了！”
　　“三轮进攻，我们甚至连帝国学员的一根毛都没看到！”
　　“该死！对方到底是什么类型的领主，又是雷又是爆炸的！”
　　“难道说我们在和空气斗智斗勇，这绿洲根本没人？”
　　“你这个武道领主脑子里全是能量吗，原初界规则提醒敌人就在那里！”
　　“……”
　　异族领主们，开始质疑指挥官的能力。
　　尤其是损失了超凡战力的领主，更是不愿意再听从命令。
　　八名指挥官的地位岌岌可危。
　　强烈的反对情绪下，八名指挥官，全部被换掉。
　　最终异族领主们决定，选出一位最强大的机械领主当指挥官。
　　理由是只有机械领主才懂怎么打机械领主。
　　没错，大部分异族领主，还认为面对的是一群以机械领主为主的对手。
　　新上任的临时指挥官，下的第一道命令，就是集中兵力。
　　仗着数量优势，他决定重新部署进攻。
　　在这段时间内，赵兴则是趁机恢复精神力。
　　战争出现短暂的停滞。
　　而关注着这一战的团员们，都傻眼了弓。
　　“赵兴一名植物领主，硬是挡住了8000异族领主的军团？”
　　“刚才那是什么，我只是听到了雷声，怎么那些超凡飞行兵种，就死了？”
　　“雾草，那些领主们退兵了！”.

 第三十九章：世界规则强化，超凡异兽薄荷！（求自动订阅！）
　　“真的退兵了！”
　　“不对啊，原初界规则，不是不允许异族撤退吗！”
　　“这什么情况？”
　　不少学员都蒙了。
　　他们却是误会了。
　　只要领主不逃，兵力在一定范围内进退是不违反原初界规则的。
　　然而以一敌八千的这一幕，还是惊到了许多人。
　　不止是战场上的团员们激动和不可思议。
　　通过那些开启战场直播的团员，正在外界10005基地观看着这一场战斗学员们。
　　也是个个都感觉到不可思议。
　　“一人成军，匹敌数十万军团，这才是真正的领主啊！”
　　“我现在用守护石自爆，转修植物领主，还来得及吗？”
　　“原来植物领主，万场难遇，一遇万场的传言竟是真的！”
　　“植物领主，也能这么叼？我是不是该和我的植物领主室友道歉了。”
　　“不是哪名植物领主都能这么强的，那么多的植物领主，都只能走辅助道路。”
　　“此人至少有上百的超凡兵种，他的天赋，太强悍了，不然不足以培养出如此多超凡兵种来。”
　　“这到底是哪冒出来的天才？”
　　“呜呜呜，老子后悔了，我本来可以参与进去的哇！”
　　10005号基地的传送广场上，有人激动，有人震惊，有人懊恼，有人好奇的打听。
　　安平学府内，方晴雪看到这一幕，则是松了口气。
　　战场传送，最危险的就是初期。
　　现在赵兴展现出强大的实力。
　　至少是绝对不存在什么安全问题了。
　　“他又变强了，我这名高级领主，都不一定打得过他了。”方晴雪抿着嘴。
　　这半年来，方晴雪也突破成就了高级领主。
　　不过，仅从赵兴的进步速度来看。
　　被追上是迟早的事。
　　并且单论实力，她觉得自己现在，都已经未必能比拼得过赵兴。
　　“原初界可以开辟独立空间对战，如果把我和赵兴放在一个决斗环境中，我能赢吗？”
　　方晴雪思考了片刻，觉得可能性有点低。
　　“欸，我为什么要想这种问题？”
　　“难道是因为这个家伙太可气了，我忍不住想揍他一顿吗。”
　　脑海中冒出自己暴打赵兴的画面，方晴雪噗嗤一声，情不自禁的笑了出来。
　　…………
　　沙漠战场上。
　　赵兴看着那些异族们聚集兵力。
　　庞大的异族军团数量，看上去的确会有很大的视觉冲击力。
　　听着绿洲中团员们的欢呼，有060激动的也有进绿洲晚了点受伤哭喊的。
　　每一道声音，都传入赵兴耳朵中。
　　心中如明镜一般，反而越发平静。
　　“开千人团，是为了给自己点压力。”
　　“包括庞大的异族数量，众人的或信任或嘲笑的议论……这同样是一种心灵上的压力。”
　　“同时在这压力中，我施展世界投影，操控植物兵种排兵布阵。”
　　“看着自己一步步走向胜利，携带一股无敌的信念和气势突破。”
　　赵兴此刻感觉到自己的精神力，与体内世界共鸣。
　　炎热的气浪，死气沉沉的黄沙。
　　远去的异族军队尸骸，绿洲中生机勃勃的植物。
　　这一刻，赵兴的感知仿佛被放大。
　　领地上无论是高大的参天树木，还是细小如尘埃的小草。
　　他都仿佛听到了‘呼吸声’。
　　赵兴很明白，自己进入了感悟状态之中。
　　他清晰的感悟到了世界规则雏形，并且逐渐开始同步，试图在体内世界中重演。
　　什么是世界规则？
　　比如原初界，紧急传送，这就是世界规则。
　　学员们只需用意念发送一道指令，给原初界内的超脑，便能够瞬间空间传送出去。
　　完全是瞬间发动，并且笼罩所有兵种。
　　在外面，这是不可能的。
　　是属于原初界独有的规则！
　　而且这规则之力，极为强大，10亿名学员，任何时候，无论多少人同时使用。
　　只要满足积分条件，都能成功触发。
　　赵兴的体内世界，曾领悟一门【丛林跳跃】的技能，这同样也是世界规则雏形的一种。
　　在他施展投影时，只要周围拥有植物生命，他就能从一株植物旁边跳跃到另一株植物旁边！
　　“唰~”
　　赵兴的身影突然消失，随后瞬息就跨越50千米的距离，出现在了绿洲的边缘。
　　随后下一秒，又再度返回原初。
　　整个过程，只用了两秒。
　　“以前施展丛林跳跃，20千米的距离，我至少得跳跃二三十次。”
　　“现在一次跳跃就够了，而且施展起来更轻松。”
　　赵兴笑了，刚才他消失又出现得太快。
　　其余人甚至都没有注意到他刚才已经去了一趟千米之外又回来。
　　“这就是世界规则的力量，丛林跳跃这一招，以前仅是雏形。”
　　“现在，却可以称之为初等规则。”
　　赵兴可以感觉，这个技能前后的威力差距。
　　当然他这仅仅是初等规则，和原初界这种瞬间传送至遥远星空的规则没办法相比。
　　“有些世界规则，甚至可以让兵种打破成长极限。”
　　“比如云侯提到的北河本源界。”
　　“不知道我这次突破之后，会领悟到什么。”
　　体内世界雾气翻滚，似乎在酝酿着什么。
　　丛林跳跃，这是以前就领悟的。
　　现在赵兴即将突破中级领主，显然并不只是增强了丛林跳跃这么简单，而是会拥有新的变化！
　　…………
　　异族大军的方向。
　　黑压压的人群中。
　　新的指挥官，初级机械领主‘亚恒’正在观察着那片绿洲。
　　他眉宇间有着一抹化不开的担忧。
　　整军的这段时间，他派出了自己的三类兵种。
　　机械地虫，蜂鸟侦察机、以及一架D级的战场立体扫描仪。
　　看似撤军集合到一个方向。
　　机械地虫，蜂鸟侦察机，都是悄无声息的从另一个方向朝着绿洲摸过去。
　　空中的蜂鸟其实都只是幌子，地下的机械地虫。
　　加持了械力后，能深入地底千米！
　　亚恒想借此探测出敌人的动静，兵力多寡、类别。
　　然而，刚一进入绿洲地界。
　　蜂鸟侦察机，就被闪电击中，彻底毁掉。
　　D级探测仪，也没探测出什么东西。
　　因为银月机甲自带反屏蔽功能，只要级别不超过它。
　　其余探测仪，根本别想发挥作用。
　　“唯一的希望，就是机械地虫了，必须弄清楚，对方到底多少人，有哪些超凡兵种。”亚恒暗道。
　　异族领主们有认出爆炸铁树和雷鸣竹的吗？
　　有！
　　但不要忘了，这是8000名领主聚集在一起。
　　亚恒无时无刻不要接收上万条反馈信息。
　　有说这是植物兵种雷鸣竹的，有说这是机械兵种的。
　　还有说应该是异兽兵种的。
　　甚至罗列了几百个名字出来。
　　无数信息反馈，就等于什么也没反馈。
　　亚恒不是那种出色的领袖，能够从无数信息中找到最有用的。
　　他只能相信自己的兵种得到的答案。
　　“进去了！”
　　亚恒激动着，他的眼球中，意识链接婴儿拳头大小的机械地虫。
　　上千只机械地虫，都跨越了绿洲地底。
　　开始往绿洲更深处查探。
　　然而，亚恒还没来得及开心三秒。
　　脸上的笑容就凝固了。
　　“啪啪啪啪啪~”
　　几乎在同一时间，上千米的机械地虫。
　　被一股外力给绞碎。
　　最后上千只机械地虫传来的一幕，让亚恒心颤不已。
　　黝黑的地底土壤中，无数根茎触须，将整个地底千米给笼罩。
　　亚恒下意识剔除那些土壤，最后拼凑出一地底画面：
　　无数条藤蔓在地底穿梭，每一根触须，仿佛游走的士兵。
　　这些藤蔓根须成千上万，仿佛一张密布的立体防御网。
　　消灭着一切不属于同类的东西。
　　“天呐……”
　　亚恒头皮发麻。
　　此刻，经过比对，他终于认出来了其中一种植物生命。
　　超凡级的穿山藤！
　　而且看数量，潜伏在地底的超凡兵种，至少有上百！
　　“真是植物领主。”亚恒脸色发白。
　　打到现在，他甚至连对方有多少人在战斗，有一些什么级别的兵种都不知道。
　　可仅仅窥伺对方团队实力的一角，就让他无比心颤。
　　亚恒不知道的是，他理解的团(dadb)队，其实就只有赵兴一名植物领主罢了。
　　要是让他知道这一点，恐怕会更加绝望。
　　“全体进攻！”
　　亚恒深吸了一口气，没有做多余的动作。
　　他并不比之前八位指挥官高明多少，而对手的防御也完全无懈可击，只能采取强攻的方式。
　　剩余的600多名超凡兵种，以及几十万精英、普通兵种。
　　发起了总攻。
　　…………
　　绿洲，一个拱坡上。
　　陈清和赵立遥遥的看着绿洲外。
　　“表哥，开始了。”
　　“那些异族，又攻过来了。”
　　陈清握住了手掌，有些激动。
　　“表哥，快报告数量。”
　　赵立无奈，朝着旁边的一具银白色机器人道：“小奥，告诉她。”
　　小奥，是赵立最强的机械兵种，也是一个战斗型机器人，拥有很高的智能。
　　论实力，也是可以媲美超凡级的。
　　“报告主人，前方战场的生命体数量为584571人。”
　　“领主仍有8000人。”
　　“全部的生命体中，根据其能量反应，推测出。”
　　“超凡级兵种，仍有757。”
　　“精英级兵种，有42867.”
　　“剩余的皆为等级不超过20的普通兵种。”
　　“根据主人那位朋友之前的表现，胜率从1%上升到了35%。”
　　小奥老老实实的汇报了一堆数据，甚至还分析了赵兴胜利的可能性。
　　“胜率上升到了35，但还是低于50？”
　　陈清不满了，踢了一脚表哥旁边的机器人小奥。
　　“喂喂，表哥，你这什么破机器人，一点都不准。”
　　赵立翻了个白眼，都懒得理会自己这表妹了。
　　不过这正常，亲自参与到这种战争中来。
　　目睹了这一切。
　　别说是自己的表妹，他都有些被赵兴折服。
　　强者总是拥有很强个人魅力！
　　同龄人中，他也就在莫洛等寥寥数人身上有过这种感觉。
　　“别管这胜率如何，光凭先前那一波进攻，这表现就已经是星球天才级别了。”
　　“如果能够再挡下这一波，赵兴的潜力，怕不是都能排进这一届蔚蓝星天才的前十了。”赵立嘀咕着。
　　…………
　　“吼！”
　　“咻咻咻~”
　　“杀！”
　　“轰隆~”
　　正面战场上，当异族军团发起总攻，宁静的沙漠中，顿时又变得躁动起来。
　　“757名超凡兵种，全部出动了？”
　　赵兴此时完全不用通过银月机甲查看。
　　凭借感知，植物就是它的眼睛。
　　能够清楚的‘看’到，超凡兵种的方向。
　　“最前面的200头，是异兽类超凡兵种。”
　　“嗯，异兽类？”
　　赵兴目光看向领地内那一块茂密的荆芥科植物。
　　超凡级，异兽薄荷！
　　当初在安平学府捡漏而来的超凡植物。
　　如今，也完全成熟！
　　“第一次登场，看看效果如何。”
　　随着异兽薄荷散发香味。
　　在绿洲外围前方，一块土地上，异兽薄荷茂密的生长着。
　　浅浅的香味，很快就主动飘向最前面的200头超凡异兽区域。
　　足足5公里长的一块土地，全部是种的茂密的异兽薄荷。
　　香味的覆盖范围，也是非常的大。
　　其余兵种，闻着并没有什么，就和正常的草木只是觉得有股清新感。
　　但异兽类兵种，尤其是猫科、犬科等异兽。
　　顿时就癫狂了！
　　那200头异兽是各自带领着上万精英和普通品质一同进攻的。
　　两侧，则是其余类别的兵种混搭。
　　当他们闻到这香味，立刻就发出了震耳欲聋的吼声！
　　“吼！”
　　“嗷呜！”
　　“哼哧~”
　　所有的异兽，几乎在一瞬间红了眼睛。
　　极度催情！
　　兽生瞬间到达人生巅峰！
　　场面上出现了极为诡异的一幕，这些异兽，几乎都停了下来。
　　看向旁边的同伴。
　　“什么情况？”
　　“怎么回事，谁让它们停下来的！”
　　“发生了什么！”
　　亚恒质问三联，看向那指挥异兽兵种的领主们。
　　“我、我们也不知道。”
　　“好像突然之间情绪变得狂躁起来。”
　　异兽领主们也很纳闷，自己的兵种，都很听话的，基本不会违抗主人的命令，这是怎么了？
　　然而此刻，他们却发现自己的异兽，在抵抗着命令。
　　生命的本能，让这些异兽都停了下来。
　　冲锋突然停下，这对整个进攻方阵，都是影响极大。
　　甚至出现了踩踏撞击，一下就损伤了好几千。
　　紧接着，异兽薄荷发挥第二阶段的作用。
　　极度致幻！
　　“吼！”一头40级的铁甲豪猪，突然朝着旁边的一头影猫吼着。
　　传达出一股愤怒的意念：滚开！
　　在它的眼中，这影猫突然变成了另一头铁甲豪猪。
　　正欲要抢它的伴侣。
　　“呜~”影猫也瞳孔变绿，倒印出来的不是铁甲豪猪模样，反而是成另一头影猫！
　　超凡兵种，尚且如此。
　　至于精英品质的异兽和普通品质的异兽。
　　则早就厮杀在了一起！
　　“噗嗤~”
　　一名领主的超凡兵种大力魔猿，突然跳起来，攻击另一名领主的超凡兵种铁背巨熊。
　　一条手臂，直接被撕了下来！
　　浓烈的血腥味，在战场上弥漫！
　　这越发刺激得异兽们兽性大发！
　　原本生命繁衍的本能，还可以被领主们压制。
　　但此刻进入第二阶段的极度致幻。
　　就完全失控了！
　　因为异兽们并没有觉得自己的命令，他们在致幻的情况下，反而是觉得就是他们的领主在下达命令！
　　“你疯了，你的大力魔猿攻击我的铁背熊干什么！”
　　“混账，明明是你的畜生攻击老子的兵种。”
　　“拉开，快拉开！”
　　“我、我控制不了他们啊！”
　　“……”
　　亚恒听着领主们的吵闹，顿时脸色一白。
　　当200头超凡异兽超过八成疯癫，并且厮杀同伴时。
　　亚恒脑海中只有一个念头：“我们……完了！”
　　..

 第四十章：领悟规则，时间神树的成长！（求自动订阅！）
　　“卧槽，这什么情况，异族大军，怎么自己崩盘了！”
　　“异族的兵种们，在自相残杀？”
　　“怎么会这样，发生了什么？”
　　绿洲中的团员们，惊讶的看着这一幕。
　　那异兽军团，包括200头超凡异兽，近1万精英异兽和10-万普通品质。
　　全部厮杀在了一起，并且还有逐渐向后方的其余兵种攻击的迹象。
　　“是赵兴！”
　　“肯定是他做了什么。”
　　“好好的异兽兵种，不可能突然不听从指令。”
　　不少学员都很快反应过来，对面的异兽兵种们恐怕是出了问题。
　　而这绝对和赵兴有关。
　　须知领主们的兵种，基本不会反抗领主的命令。
　　只有极为罕见的情况下，才会出现不听指令的情况。
　　至于叛变那更加罕有了。
　　“他到底是怎么做到的？”陈清美目中光彩连连。
　　她也算是见多识广，不过荆芥类植物，她也没认出来。
　　异兽薄荷很矮，混杂在附子草中，完全不起眼。
　　不过即便亲眼看到，恐怕陈清也认不出来。
　　植物生命繁杂多样，论品种种类，怕是超过异兽类几万倍。
　　连赵兴自己这个植物领主都认不全。
　　更何况是别人？
　　当初赵兴，甚至都不知道这荆芥科的超凡生命是什么属性，还是种下之后才明白。
　　“没有在第一阶段发现异常，作出反应，异兽薄荷的杀伤力完全发挥出来了。”
　　赵兴看着战场上那成群的巨兽咆哮着，搏杀友军。
　　现在这些异兽完全发狂，连收回兵种的指令。
　　都在致幻情况下被曲解，抵抗着返回体内世界。
　　“不过还是有小部分精神力特别强大的领主，第一时间，就收回了自己的兵种。”
　　“进入第二阶段极度致幻的，就没办法收回了，只能眼睁睁看着。”赵兴分析着。
　　他也是第一次让异兽薄荷出现在战场。
　　效果出乎意料的好！
　　隐蔽性强，混在杂草中，是完全看不出来。
　　它的能量波动并不起眼，乃是自然散发香味。
　　引起的波动，甚至不如精英品质的爆炸铁树和坚韧藤蔓。
　　当然，如果是单独拿出来，被敌人警惕。
　　破解还是很容易的，直接吹散这一股香味。
　　或者是令异兽们屏住呼吸。
　　短时间是不会受到太大影响。
　　不过赵兴也不傻，单一兵种的弊端，他很清楚。
　　异兽薄荷的弊端和有点他比任何人清楚。
　　隐藏在中间攻击，打一个出其不意，是很难察觉的。
　　植物领主的控场，完全可以做到让兵种们将优势发挥得淋漓尽致！
　　“轰咔！”
　　“轰轰轰！”
　　趁着混乱，赵兴操控世界投影前移。
　　整个绿洲仿佛活物一般蠕动。
　　看似只蠕动一点点，可这么大的范围，实际上前移了千米左右。
　　随后，剑竹、雷鸣竹便纷纷开始收割！
　　赵兴完全不给对方指挥官稳定局面的机会。
　　大量的剑气和闪电，坠落在正面战场上。
　　肆无忌惮的收割着那些兵种的生命。
　　“表哥你看，异族兵团的数量，在飞快减少！”陈清指着小奥。
　　“是在减少，我认出来了，那是剑竹与雷鸣竹，这个系列的植物兵种，攻击力很强！”赵立也兴奋的看着。
　　赵兴的兵种，数量实在是太多了。
　　虽然相对于整个异族军团来说，少的可怜。
　　但在初级学员中，几乎没人能做的到，拥有这么庞大数量的兵种！
　　据赵立所知，赵兴还有藤蔓系的强大兵种，以及大树系的兵种。
　　现在都没放出来呢！
　　“异族军团的数量，已经只剩一半不到了。”
　　“超凡级的数量，已经跌破600。”
　　“真的夸张，他的超凡兵种，威能远远比其余超凡兵种强，这是怎么做到的。”
　　“他的天赋，到底是什么？”
　　虽然植物兵种，培养起来是要威力强些，但也不至于差距这么大。
　　可从开战到现在，赵立发现，赵兴的超凡兵种，几乎都是顶级。
　　并且效果出奇的强，如果不是用资源额外培养，那就是天赋能力或者世界规则带来的效果。
　　…………
　　战斗在三个小时后，彻底结束。
　　当赵兴放出噬魂树，趁着那些超凡异兽失去控制。
　　赋灵过后的噬魂树，成功将近100头超凡异兽，转化为了【噬魂傀儡】！
　　拿敌人的兵种打敌人，看着自己的超凡兵种，反过来攻击自己。
　　异族领主们的精神都崩溃了。
　　噬魂树转化傀儡，要求其实比较严苛。
　　不过……赵兴的噬魂树，首先是经过赋灵强化的，功效被放大了。
　　其次，赵兴专门挑选那些受伤的超凡兵种，去转化成傀儡。
　　这个道理，就如同审讯凡人。
　　生命力旺盛的犯人，精神力也旺盛，死活不开口。
　　可被毒打一顿之后，抵抗的意志就变弱了，再一审讯，就很容易招供。
　　噬魂傀儡的转化条件，在前面几轮攻击下，很容易就被赵兴创造了出来。
　　而当噬魂傀儡出现，战局就已无悬念。
　　赵兴都不用再让别的兵种出击，只剩下一面倒的屠杀。
　　…………
　　当战斗彻底结束。
　　赵兴将珍贵些的装备收起，随后在团队频道中发了一条消息。
　　让其余团员们，去打扫战场。
　　他即将晋升中级区，多点名气，将来在中级区，赚取积分，也方便得多。
　　当千人团，返回传送广场时。
　　整个10005号基地，上万人听到这消息，都沸腾了起来。
　　8000名异族领主，数十万的兵种。
　　最后活着的不到800人。
　　这还是因为异族中，有不少领主是有战绩点，可以动用类似于‘紧急传送’的方式离开。
　　否则的话，他们迫于规则，一个都逃不掉。
　　“千人团挑战，居然真的成功了！”
　　“初级区，有天才做到过这种程度吗？”
　　“没有，绝对没有像他这样的！”
　　“对，或许有千人团，可那也是好几个精英团长带队，集诸多人手的力量，而且大多都无法竟全功。”
　　“初级区，怕是很难再有这样的记录了。”
　　10005号基地，这一天赵兴也算是出名了。
　　而且消息还在不断的扩散着。
　　…………
　　安平学府。
　　“竟然真的成功了？”方晴雪不由得感慨，“五年沉寂，厚积薄发，这后劲也太强了。”
　　方晴雪感触最深，她和赵兴，当初可是同学。
　　那时，赵兴的实力，完全不忍直视。
　　可现在，却可以说是一飞冲天。
　　赵兴今后在整个蔚蓝星，都将有一席之地。
　　…………
　　蔚蓝星，军部。
　　赫连烈惊讶的听着副官汇报的结果。
　　“什么意思，你说赵兴成功了？”
　　“对！”副官也十分激动，“8000异族领主，最后活下来的，不足八百人。”
　　“超凡兵种，的确如长官你所预料的那样，超过了800头，可是最后活下来的，却连十分之一都没有。”
　　“快，把战斗记录回放调出来给我看看。”赫连烈眼睛一亮。
　　…………
　　原初城中。
　　蔚蓝星的星球执政官之一，星级领主莫风，此时也是关注着战斗结果。
　　“剑竹、雷鸣竹、噬魂树、还有那藏于地底的超凡级藤蔓。”
　　“啧啧，这小子本身的超凡兵种，都不比异族那边少多少了。”
　　“一环一环，明明是数量弱势方，但战场主动权，却都在他手里。”
　　莫风赞叹着，那一片荆芥植物，引发异兽狂乱的异兽薄荷。
　　他居然都要靠查找资料，才发现它的功效。
　　星级领主尚且如此，更何况只有初级的异族领主们。
　　“你们蔚蓝星的这个小家伙，确实潜力无穷。”一旁的狄火领主也点了点头。
　　“培养这么多超凡级，都轻而易举，证明其天赋强大。”
　　“将来成就超凡后，他的规则感悟提升上来，在战场上，绝对是一个很让人头疼的对手。”
　　狄火领主不吝啬的夸赞着。
　　“老莫，你们蔚蓝星这小子，真被云铎招揽了？”
　　“你说我要去你们蔚蓝星，收他当弟子，可不可行。”
　　“你做梦呢。”莫风瞪了一眼好友，“这种好事，轮得到你？”
　　“……”
　　安平学府内，校长室。
　　一名大腹便便的中年男子，穿着宽松的长袍，正和老校长聊着。
　　他，星辉联盟江南区特使，陈文山，星级领主。
　　也是陈清的父亲。
　　陈清在参团完后，立刻就通知了父亲。
　　于是陈文山在得到消息后，就第一时间联系了老校长。
　　“文山，你今天怎么有空联系我了？”老校长老神自在的说着。
　　陈文山，虽然也是星级领主，不过年纪比他小很多。
　　曾经，他还提携过陈文山。
　　教书育人就这点好，桃李满天下。
　　“老兄，我是为赵兴而来。”陈文山微笑道，“还请老兄您引荐一下。”
　　“你来晚了。”校长淡淡道，“赫连烈，已经和他签订了军部的B级合同。”
　　“老兄，别误会，我没有抢人的意思。”陈文山连忙道，“我听说他还有个妹妹……”
　　“他妹妹，现在是我的弟子。”老校长撇了一眼陈文山，这家伙，想什么呢？
　　陈文山一愣，看来自己确实来得晚。
　　他也明白不可能从云铎手里抢人，不过他星辉联盟，本来就是松散的联盟。
　　他不是来招人的，而是想投资赵兴罢了。
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　现在赵兴还只是初级领主，以后可就说不定了。
　　“我听说赵兴的父母，还在新界基地的运输部？”
　　“老兄啊，我作为江南区特使，实在不忍心看到父母和骨肉分离啊。”
　　“……”这次轮到老校长呆了。
　　合着陈文山是搞曲线投资啊！
　　施恩赵兴的亲人，这不就是施恩于赵兴吗？
　　“为帝国效力，也是种荣耀，新界那边，我可没权利调他们回来。”老校长摇了摇头。
　　“我可以啊。”陈文山道，“我将他们二人，调到我星辉联盟的后勤部门，您觉得如何？”
　　“赫连烈那小辈不懂事，这种事也不提前安排安排。咱们做长辈的不能不替他考虑周全啊。”
　　“……”老校长休养再好，也被陈文山的脸皮惊到了，玩味的笑道：“感情你这还是替我那弟子考虑？”
　　“我替他谢谢你！”
　　“不客气不客气。”陈文山当做没听到老校长的调侃，“都是江南区的，理应如此。”
　　“……”
　　…………
　　外界纷纷扰扰，赵兴一概不知。
　　当他传送回来，就立刻返回住处，消耗了10万积分，进入了基地的修炼空间。
　　“体内世界！”
　　赵兴心神进入自己的体内世界。
　　体内世界的领地边缘，此刻灰蒙蒙的雾气，已经怒吼咆哮着。
　　再虚空边界扩展。
　　其实在战场上，赵兴就感觉自己要突破。
　　强烈的感觉，完全无法压制。
　　超凡以前，领主是没有本事，自己压制修为的。
　　就好像万物生长一般，当积累足够，就自然而然的突破。
    0 ...... 0                   
　　“轰隆~”
　　体内世界不断扩张，雾气弥漫整个领地。
　　随着雾气的扩散，100千米的领地半径。
　　也开始随之扩散，不断有能量在飞快的形成一片片领地。
　　地形、空间，都在扩张！
　　100、200、300……一直到500千米，才停了下来。
　　整个突破的过程，迅猛且快速。
　　赵兴则是静静的观看着。
　　感受着体内世界的种种变化。
　　突然！
　　赵兴脚下，原本淹没鞋面的草地，在某种力量的影响下，飞快的生长。
　　很快就长到了半人高。
　　与此同时，这一株附子草，旁边的其余植株，全部枯萎。
　　在领地的中心，时间神树，也诞生了第二片嫩绿叶子。
　　突破结束后，赵兴看着雾气消散的领地。
　　“中级规则，生命守护。”
　　赵兴看着旁边的这一株独特的附子草。
　　就在刚刚，他突破中级领主，达到20阶。
　　同时也领悟了一道新的世界规则。
　　即生命守护。
　　“旁边的附子草，所有的能量，都集中在了这一株身上。”
　　“虽然品质并未发生变化，但等级却提升了，属性也随之翻倍。”
　　“不过，只能持续一段时间。”赵兴暗道。
　　生命守护，是作用于植物兵种。
　　牺牲掉多株植物的生命力，传递到其中一个目标身上。
　　使其变得更加强大！
　　不过这必须是同宗同种才能施展生命守护。
　　简单来说，在对战的时候。
　　赵兴可以发动这个中级规则。
　　让9株精英品质藤蔓的生命力，转移到另外1株精英藤蔓身上。
　　使得其临时拥有超凡的实力，直到生命力耗尽。
　　“牺牲，守护。”赵兴喃喃自语。
　　在沙漠战场的那一刻。
　　面对众多异族敌军，赵兴心中有所感悟。
　　作为指挥官，他需要守护身边的朋友，如阿依娜、罗英。
　　父母在万族战场，为兄妹两的生活奔波，同样也是守护着两兄妹健康成长。
　　自身经历结合领悟，这道规则，不是雏形，也非初级。
　　是完整的中级规则！
　　不过，这并非最大的收获。
　　“突破后的另一个变化，是时间神树带来的加速，提升到了150倍！”
　　赵兴看向那颗矮小，但占据中心宽阔区域的时间神树。
　　幼苗期，仅仅两片树叶，其中一片，还未完成长出。
　　但时间加速的功能，却提升了50倍。
　　“看来，我的其余王级兵种，在战场结束之前，是很有希望成熟了。”赵兴喜出望外。
　　时间神树的品质太高，甚至连帝国内的资料库中，都没有它的信息。
　　自然不知道该如何培养。
　　现在，赵兴却是知道了。
　　“应该是随着我的等级提高而提升。”
　　滴滴——
　　就在这时，赵兴突然收到了智能光脑发来的数条消息提醒。
　　“我突破成了中级领主，看来是原初界提醒我，要分配到中级区去了。”
　　“不知道这次，我的积分排名上升了多少。”
　　赵兴心念一动，顿时打开智能光脑寸.

 第四十一章：一人得道，鸡犬升天，特使的巴结！（求自动订阅！）
　　【北河星系，蔚蓝星，安平学府赵兴，你已突破至中级领主境界。】
　　【即刻起，你将无法进入荣耀战场初级区域。】
　　【若想继续赚取积分，请按照指引，前往中等基地，你可以进入100号-1000号基地，通过该基地的传送广场，可进入荣耀战场中级区。】
　　【中级区域的异族领主，皆为中级领主。由于开始领悟体内世界规则，中级领主的能量数值，不能准确反应其实力，请谨慎对待！】
　　【在中级区域每击杀一名异族领主，你将获得10万积分，同时紧急传送的积分消耗变更为100万积分一次。】
　　【……】
　　邮件的最后写着三个字：原初城。
　　“成为中级领主，我已经无法在10005号基地，传送进入战场了。”
　　“只能去100-1000号基地，才能进行。”
　　现在他的智能光脑，传送选项已经灰暗。
　　只能等到了相对应的基地区域，才可以重新使用。
　　“中级领主，10万积分一名，比初级区多了10倍，难度也相应变大了。”赵兴暗道。
　　成为中级领主，开始领悟体内世界规则。
　　哪怕只是雏形，其实力也会截然不同。
　　所以，无法再向新手领主和初级领主那样，用准确的位阶来衡量。
　　帝国也就只以体内世界规则的领悟，用规则之力简单的划分。
　　成为中级领主一段时间后，会慢慢领悟一种中级规则，令兵种实力大大增强！
　　成为高级领主，则是体内世界至少有一种高级规则加持。
　　超凡领主，顶级规则加持。
　　同一阶段，天才和庸才领主的区别，便是看规则强弱，领悟的体内世界规则，有多少种。
　　像赵兴这样，一突破就领悟完整的中“零六零”级规则，而非雏形，就算是天才了。
　　【生命守护】的效果，在诸多中级规则里，都算是中上程度。
　　领悟规则之力，也会让体内世界投影范围越大，容纳兵种数量、上限提升。
　　………………
　　第二封邮件，则是来自赵兴的父母。
　　上面的发送地址，来自于帝国新界。
　　帝国锐意进取，一直是在不断的开疆拓土之中。
　　根据二十年前的统计数据。
　　帝国的版图，有一等和二等星系，加起来有108个。
　　是赤星帝国在大荒星域的基本盘。
　　至于三等星系，是那种一个星系中低于100个生命星球的，就更多了，怕是有数千个。
　　全部的生命星球，则是超过千万。
　　因为征战扩张，不断有新的无主星系、星球被发现，被改造。
　　现在估计是更多了。
　　还有一些独特地盘的，则是以【小世界】的形式存在。
　　新界，处于赤星帝国，北河星系边缘。
　　是三十年前，打下来的一块地盘。
　　三十年时间，对于生命悠久的领主们来说，只能算是刚打下来。
　　部分地区一直有所反复，偶尔有别的文明种族，想要侵略吞下这块地盘。
　　赵兴的父母，则是在新界被占领的第10年，就过去了。
　　一直是在新界的某个基地运输部中工作。
　　由于跨星区通讯不方便，想要使用更快速的通讯，比如星系级通讯，得额外支付一笔费用。（类似于以前的国内外漫游费。）
　　当然最快，最真实的方式，是进入虚拟世界。
　　所以父亲赵龙，母亲秦莲，和赵兴兄妹联系，基本都是通过便宜的邮件。
　　偶尔才会在虚拟世界中相见。
　　不是用不起，是舍不得。
　　“父母为我们两兄妹，也是操心不少。”赵兴有些感慨，同时也很理解父母。
　　帝国的普通公民家庭，大多是这样的情况。
　　自己作为长子，出生早些。
　　妹妹赵若若，甚至都不怎么亲父母，更亲他这个大哥一些。
　　打开邮件，看了一眼邮件内容。
　　以往都是长篇大论，毕竟为了省钱，父母每次连邮件都是絮叨一堆家常。
　　不过这次却有些不同。
　　“父亲母亲，都升职了？”
　　“都离开了运输部，被调到了新界基地的后勤部。”
　　“还说，是家乡的一位陈长官帮的忙。”
　　赵兴满头雾水。
　　连忙使用星系级通讯，联系父母。
　　等待了数秒。
　　“嗡~”
　　一高一矮两道身影，出现在了赵兴的房间内。
　　赵兴使用的是范围全息投影，所以不但能够看到人，还能看到父母所处的部分环境。
　　以他现在的情况，用起这个当然不必考虑省钱。
　　“兴儿。”
　　“小兴。”
　　赵龙和秦莲，都是欣喜的看着自己的儿子。
　　“爸、妈，你们升职了？”赵兴直奔主题。
　　“是的。”赵龙点头道，“事情是这样的，前几天……”
　　“哎呀，你一边去。”秦莲却一把推开父亲，抢着发言：“星系级通讯多贵，我来说。”
　　“妈，没事，我发起的通讯，自然是我付钱。”赵兴道。
　　“怎么，你的钱就不是钱？”秦莲瞪眼道。
　　“好，您先说。”赵兴无奈。
　　随后，母亲秦莲，就快速的将事情说了一遍。
　　赵兴也听明白了，蔚蓝星，江南区的一位星辉联盟大佬，帮自己的父母，调动了岗位。
　　从新界的基地运输部，调到了更舒适的后勤部。
　　两人职位也提升了，从普通职员，成为了一个部门的主管。
　　星辉联盟，横跨诸多星系，这个领主联盟庞大无比。
　　蔚蓝星的军方，在新界那边，说话都未必管用。
　　可是星辉联盟，却是能够做到。
　　“儿子，你到底是怎么认识那位陈长官的，我们被调过去的时候。”
　　“好些超凡领主，都对我们两客客气气的。”秦莲问道。
　　“陈长官……”赵兴微微皱眉，老实说他根本不认识。
　　不过也不能让父母多想，要是自己说不认识，指不定两人就得担心什么。
　　“新界都在北河系边缘了，花费这么大功夫，给我爸妈升职，难道是赫连烈师兄？”赵兴猜测着。
　　和父母聊了一会，宽他们的心。
　　随后赵兴切断了通讯，联系赫连烈。
　　“陈长官，还给你在新界工作的爸妈升职？”赫连烈听到这个问题，也是有些疑惑。
　　“不是师兄你做的？”赵兴脸色微变。
　　“不是我。”赫连烈摇头，“不过你也别急。”
　　“就像你说的，费了这么大的工夫，给你爸妈升职，不可能有什么恶意。”
　　“对方还明确的告诉了是蔚蓝星江南区的，又姓陈，应该也是不想你无端猜测。”
　　听赫连烈这么一说，赵兴松了一口气。
　　“最大的可能，是有人想向你示好。”
　　“但你拿了军部的B级合同，又不接陌生通讯，找不到你，就只能曲线投资。”
　　赫连烈分析着，心中也有些懊恼。
　　这种事，怎么自己却疏忽了？
　　还让一个外人钻了空子。
　　要是自己来做，虽然麻烦些，但也不是不能办到。
　　“你放心，我这就去给你查清楚，安你的心。”赫连烈道。
　　“多谢师兄。”赵兴感激道。
　　“小事。”赫连烈笑着切断了通讯。
　　作为帝国伯爵，又是军方新秀，赫连烈的效率很快。
　　半个小时不到，就有了结果。
　　“是陈文山。”赫连烈道，“我们江南区星辉联盟特使，一名星级领主。”
　　“说起来，我也见过，他曾和老师共事过。”
　　“先前他联系校长，听说了你的事，便替你做了这些。”
　　“因为是在新界那边，陈文山也是刚让人般成这事，所以也没来得及通知你。”
　　赵兴点了点头，从赫连烈话语中，他品出了一个意思。
　　陈文山，那位星辉联盟江南区特使，应该是‘自己人’。
　　听说了安平学府，出了自己这个天才，便找了个借口，给自己父母升职了。
　　“还有个事挺有意思的。”赫连烈翻看着调查结果，突然露出一抹笑容。
　　“陈特使，说是从他女儿陈清那里听到的消息，说你们早就认识。”
　　“陈清？我们早就认识？”赵兴愣住了。
　　“哈哈哈，多的我就不说了。”赫连烈笑道。
　　“师弟，你自己想想，怎么和她认识的。”
　　赫连烈切断了通讯，留赵兴一个人在原地思索。
　　片刻后，赵兴突然想起了一件事。
　　他开启战场直播那段时间，有个ID为‘清清’的。
　　突然疯狂打赏自己，赶超了‘七公子’，成了自己的榜一。
　　后来，自己也加了对方的好友，不过很少聊天。
　　“难道是她？”赵兴觉得，十有八九就是了。
　　也只有这样，才能算是‘早就认识’。
　　他也没去询问。
　　既然对方没透露。
　　那自己也别戳破。
　　........
　　第三道消息，则是来自积分排名的变动提醒。
　　【姓名：赵兴】
　　【等级：中级领主】
　　【类别：植物系】
　　【可用积分：1亿4千万】
　　【总积分：6亿6千万5百万】
　　【总积分排名：85014（实时变动）】
　　“千人团一战，我获得了六千多万积分。”
　　“排名，上升了大约七千多位。”
　　“后面也咬得很紧，在不断的追赶。”
　　到10万名以内，积分排名波动不如以前那么大了。
　　不过积分数值跳动很夸张。
　　毕竟初级领主，杀入10万名以内的，占比只是一小部分... 0       
　　而中级、高级领主们，击杀一名异族领主，都是10万、100万积分的跳动。
　　“高级区的领主天才们，虽然天赋、规则感悟、兵种都比中级领主强些，可他们的对手也强。”
　　“高级区的异族领主，也是从低级、中级杀上来的。”
　　“有时候高级区一场战斗，可能就要持续一整天。”
　　“也不知道中级区的敌人强度如何，要是效率还不如初级区，那就亏大了。”
　　赵兴暗自比较着。
　　论赚积分的速度，还真不好说哪个区域快些。
　　当然如果天赋，实力足够强，那么晋升中级、高级区域，赚取积分的速度还是会更快！
　　大浪淘沙，三个区域，就是一层层筛子。
　　无论哪个区域，帝国需要的都是能脱颖而出的天才！
　　帝国不怕你吃资源，就怕你这个阶段表现很好，下个阶段却不行了。
　　“我现在的实力，在中级领主里面，应该也能算是拔尖！”
　　赵兴有信心，到了中级区，依然保持高效率刷分。
　　“而只要保持高效刷分，中级区敌人的奖励，是初级区10倍，我是有希望，让排名再次快速提升！”
　　赫连烈、云侯之前说他有希望闯入前一万名，也没说绝对。
　　显然也是怕自己晋升后，后劲不足。
　　但赵兴自己才明白，有时间神树和S级天赋。
　　给他的时间越多，成就越大！
　　B级合同？赵兴根本不满足。
　　他从来不会给自己设限。
　　赵兴也期待着，自己在考验结束之前。
　　到底能走到哪一步。
　　深吸了一口气，赵兴拉出一道光幕。
　　“我申请传送去中级区基地！”
　　“请从100-1000号基地任意选择，所有基地环境设施都无差别，只是基地人数不同，不会影响战场传送。”
　　一道机械冷漠的声音响起
　　“100号。”赵兴随口选择了一个。
　　“即将开始传送，到达100号基地后，你将自动拥有一处居住地。”
　　嗡~
　　下一刻，赵兴的身影，随即消失在初级区。
　　自此，他无法进入初级区基地和初级战场。
　　只能留在中级区。
　　中级区域，100号基地。
　　赵兴的身影，出现在一处宽敞的大厅内。
　　房子和初级区房间的设施别无二致，只是更大了一些，房间编号也不同。
　　“先研究下中级区的规则，看看别的中级领主的战斗视频。”
　　赵兴也没立刻去传送进战场。
　　中级区战场，和初级区战场，还是有些差别的。
　　原初城发送来的邮件中，有着详细的说明。
　　磨刀不误砍柴工，赵兴自然得先熟悉一下。
　　…………
　　蔚蓝星，军部。
　　“师弟进入中级区域了。”赫连烈看着光脑上的提示，微微一笑。
　　他是设置了好友提醒，关注着赵兴的一举一动。
　　“中级区，异族领主们实力更强，有些甚至在原初界，活了几十年。”
　3.1　“规则也有所不同，想要从他们身上赚积分，难度可就大多了。”赫连烈暗道。
　　同样是中级领主，彼此之间差别也是很大的。
　　有些异族领主，活了几十年，战斗经验丰富。
　　而学员们，却是才刚刚进入原初界。
　　至于高级区？
　　难度更大一些，否则也无法匹配更高的积分奖励。
　　“小师弟的潜力很大，估计熟悉段时间，就能适应了。”
　　赫连烈对赵兴，期望还是很大的。
　　………………
　　虚拟世界，一处独立空间中，里面有一块土地漂浮在虚空中。
　　土地上则是有一处华丽的庄园。
　　陈清躺在泳池中，观看着各种战斗视频。
　　虚拟世界，拥有这么大独立庄园，而且布置奢华，需要一笔昂贵的费用。
　　不过对于陈清来说，这都只是小钱。
　　突然，智能光脑弹出提示。
　　他关注的好友赵兴，已经进入虚拟世界。
　　“嗯？赵兴上线了。”陈清顿时来了精神，“他可是难得上线。”
　　自从加了赵兴的好友，陈清就很少见赵兴上线虚拟世界。
　　不搞战场直播，上线次数就更少了。
　　绝大部分学员，都会在经历激烈战斗后，选择进入虚拟世界派遣，放松心态。
　　像赵兴那种，一天进入战场二三十次的，其实很少见。
　　“机会来了，他刚刚进入中级区，怕是不会急着进入战场。”
　　“现在是进一步认识，见面的好时机。”
　　陈清是看过赵兴一段时间直播的，完全是没多少闲暇时间。
　　“如果再等，赵兴恐怕又不怎么上线了，我又没办法，去中级区找他。”
　　思索片刻，陈清给赵兴发去了一条消息.

 第四十二章：生命掠夺，意外之喜！（求自动订阅！）
　　一片浮空陆地上。
　　嗡~
　　一位身穿青色战甲，手持战刀的高大身影，出现在浮空陆地的一端。
　　战甲包裹全身，玄奥的能量纹路，一圈一圈的环绕在战甲表面，光芒流转。
　　荒原的另一端，则是有一名人兽虫身，面貌妖艳的领主。
　　赵兴在高空中俯瞰着。
　　这里是虚拟世界，下方的浮空大陆，则是两名领主的战斗回放。
　　同时，耳边还有虚拟世界的解说。
　　进入虚拟世界，赵兴花费5万星币，观看这一场超凡领主之间的对决。
　　一方，是异兽系中的虫族领主。
　　一方，则是一名武道领主！
　　“我叫‘高尔’，超凡武道领主。”
　　“这是我在万族战场上，偶遇的一名异族敌人，超凡级虫族领主。”
　　赵兴的耳边，有声音回响，显然正是荒原一头，那位叫做‘高尔’的帝国强者。
　　“虽然同为超凡级领主，但我的实力，却完全碾压她。”
　　“但为了让购买我战斗解析的朋友，能有所感悟，我将会在接下来的战斗中，只使用一半的实力。”
　　声音继续回响着，赵兴的眼中也无比诧异。
　　“武道系领主，对抗虫族领主，同等境界，居然说完全碾压？”
　　“还只拿出一半的实力，怪不得他的战斗解析视频，观看人次超过10万！”赵兴暗道。
　　进入中级领主层次，中级区的异族们，战斗经验都是十分丰富。
　　为了弥补一下自己的短板，赵兴也是进入虚拟世界中。
　　来体验这种沉浸式的战斗解析回放。
　　他选择的是，一名超凡武道领主‘高尔’的战斗回放。
　　此人在‘战斗解析’超凡级版块，十分热门。
　　单次收费5万星币，付费观看超10万次！
　　这什么概念？
　　靠这一个视频，就收入50亿星币！
　　当然，实际到手收入不可能那么高，首先要这是虚拟世界官方提供的售卖功能，收入是55分成。
　　高尔只能拿其中25亿星币，其次按照帝国法律。
　　一切公民，哪30怕是曜日级领主，都需要缴纳税收。
　　收入越高，交税就越多，最高得缴纳60%！
　　到高尔手里的，估计也就12亿星币左右。
　　不过这也很夸张了。
　　毕竟仅仅是高尔录制的战斗视频其中之一。
　　他还有更多战斗解析回放。
　　也足以见超凡级领主的赚钱能力。
　　“开始了。”
　　赵兴看到荒原上的静止画面转为动态，顿时就凝神观看。
　　同时，战斗解说也开始。
　　“武道领主，体内世界，是纯粹的能量态。”
　　“它是所有类别中，唯一一个没有兵种的领主。”
　　“或者说，体内世界的兵种，就是庞大的能量因子。”
　　“所有的体内世界能量因子，都会反馈给领主本身。”
　　“这也造就了武道领主的单体实力强大。”
　　“超凡级武道领主，其单挑实力，类比兵种，是要自动提升一级的。”
　　“对方作为超凡级领主，拥有三头王级兵种，分别为王级铁甲战士、王级刀锋战士、王级电浆虫。”
　　“三者，皆为成熟体。”
　　“其中，铁甲、刀锋，为近战类王级生命，一个防御极高，一个攻击极高。”
　　“电浆虫，则为远程攻击，覆盖范围极大。”
　　赵兴看到荒原的另一头，那名虫族领主发现高尔后。
　　毫不犹豫的召唤出虫族大军。
　　远远不断的兵种出现，可高尔都没介绍低于王级的兵种。
　　显然在他眼里，根本不值得介绍。
　　能造成威胁的，也就那三头王级兵种。
　　高尔，则是仍由对方召唤兵种。
　　一直等待虫族大军冲过一半的距离，高尔才动手。
　　“唰~”
　　高尔瞬间消失在荒原的另一头，整个人化作一道青色的流光。
　　就这么径直冲向虫族大军，直奔那名虫族领主。
　　赵兴感受着那成千上万的超凡虫族。
　　以及三头恐怖气息的王级生命，也不由得心颤。
　　虚拟世界的模拟的确很真实，那三头王级虫族生命。
　　生命压迫感，让赵兴只是观看，都有种窒息感。
　　不过，高尔更是夸张。
　　那青色流光，速度已经超过十倍音速。
　　当高尔冲过虫族大军，那些兵种，顿时就被青色流光给冲碎。
　　黑压压的军团中，被冲出一条直线通道！
　　一直到靠近铁甲和刀锋王级兵种。
　　声音才传过来。
　　随后那青色的流光，仅仅是在两头王级兵种面前，停留了三秒。
　　就将其贯穿，王级电浆虫，喷射出一道直径50米的能量光柱。
　　却被青色流光绕开。
　　随后以极快的速度，追杀那欲要逃跑的虫族领主。
　　一刀毙命！
　　将虫族领主斩杀，高尔打开青色战甲的面罩，露出淡淡的微笑。
　　“在刚才的战斗中，我施展了三次规则之力。”
　　“一是顶级规则‘极速冲锋’，这让我的速度，比速度最敏捷的王级兵种刀锋战士，还要快上两倍。”
　　“二是顶级规则‘高能释放’，配合A级战刀，在靠近王级兵种铁甲战士，我劈出的那一刀，能量在释放瞬间，比正常的一刀，威能增幅提升了100倍。”
　　“三是顶级规则‘世界叠加’，将世界投影，层层折叠，收缩至身前一米。”
　　“在这一米范围内，我的世界投影，规则之力是完全内敛。”
　　“充足领主的世界投影，范围虽大，但根本无法压制我，反而要被我这一米领域所压制。”
　　“我能轻易闯入她的投影领地中，如同一把尖刀，破开她对兵种的规则加持！”
　　“接下来，我将详细讲解，如何去领悟这几种世界规则，以及运用的心得。”
　　“超凡级的朋友，可以直接观看。”
　　“低于超凡级，建议配合慢倍速观看。”
　　“……”
　　一个小时后。
　　赵兴结束了观看，面带震撼的离开了沉浸式回放。
　　“可怕，这位超凡武道领主‘高尔’，真是强得可怕。”
　　“掌握两种顶尖规则，一种高级规则。”
　　“面对王级兵种，仅仅施展三分之一的实力，就完全碾压！”
　　“那虫族领主，也领悟了体内世界规则，并且规则之力加持王级兵种。”
　　“据介绍，至少也有一种顶级规则加持，但却就这么轻易的被高尔杀死了。”
　　赵兴完全被这种强者之间的对战震撼到。
　　显然，武道领主，是所有领主中的一个异类。
　　他们天赋、体内世界、投入的精力，全部在本身。
　　这造就了武道领主的个人实力，极其强横。
　　当然，之所以这么夸张。
　　也是因为高尔是帝国的天才超凡。
　　掌握三种顶尖规则。
　　而那虫族领主，仅仅是掌握一种。
　　对规则之力的运用和理解，也远远没有高尔那么深刻。
　　“怪不得那么多人喜欢在虚拟世界中畅游，看来这其中，确实可以学到很多东西。”赵兴思索着。
　　刚才那一个小时里，沉浸式观战。
　　他看了很多遍，有时是虫族领主的第一视角。
　　有时则是高尔的第一视角。
　　近距离感受规则之力的运用，也是让他有所触动。
　　也让赵兴明白，一名领主的强大与否。
　　不仅仅只看兵种等级和数量，也看领主自身。
　　就好像一支强军，跟着一个废物领袖，实力也会大打折扣。
　　反之，一个天才领袖，手里哪怕是一群流民，整体实力也会更强，创造惊人的战绩。
　　“我领悟的生命守护规则，也能让兵种实力提高。”
　　“不过很明显，加成是远远不如高尔，甚至都不如虫族领主。”
　　“继续。”赵兴也很兴奋。
　　正所谓磨刀不误砍柴工，抽几个小时出来学习，是很有必要的。
　　…………
　　继续浏览着，很快赵兴再度花费了10万星币。
　　选择了一名植物领主的战斗回放。
　　对手是一名异族武道领主。
　　两人，都是超凡级。
　　这一次的场景，是一颗小行星上。
　　“我叫莱安。”
　　“在一片星系中，我发现了一颗无主的生命星球。”
　　“它的面积，只有蔚蓝星的十分之一左右。”
　　“拥有丰富的资源。”
　　“我和一名异族的武道领主，几乎同时发现了它。”
　　“看，我们都降落了。”
　　莱安是留有探测器，布置在星球大气层外围。
　　他前脚进去，探测器后脚就发出警报。
　　与此同时，那名超凡武道领主，也发现了莱安。
　　异族相见，几乎无需多言，那就是敌人！
　　更何况，还有一颗生命星球摆在眼前。
　　谁占据，那就是谁的！
　　异族武道领主，在发现莱安的那一刻，就径直朝着莱安飞行。
　　和高尔一样，武道领主，仗着强大的个人实力。
　　遇到敌人，那都是会第一时间近身。
　　反观莱安。
　　却是突然消失不见了。
　　“我在这个位置。”莱安事后的解说开始了。
　　一个坐标标记了星球的某一处。
　　“我领悟的一门初级规则，进化为高级规则，名为【丛林跳跃】。”
　　“发现那名武道领主追过来，我便第一时间，和他拉开了1万公里的距离。”
　　“如果有植物领主观看我的战斗回放，请记住。”
　　“一定要将【丛林跳跃】这门规则，完善提升，等级越高越好！”
　　“它是所有规则中，最有效的保命方式，也是最容易领悟入门的，因为它一开始仅仅只是初级规则。”
　　植物领主莱安的嗓音醇厚，从一棵大树中走出，娓娓道来。
　　“跨入超凡的武道领主的确很可怕，我也不得不第一时间拉开距离。”
　　“我主攻的兵种是大树系。”
　　“不过植物生命的培养漫长，在原初界时，也表现平平，没有足够的实力去荣耀战场。”
　　“说来惭愧，我至今只有两株王级兵种。”
　　“为了引他上当。”
　　“我将一株王级兵种，埋伏在这里。”
　　“我掌握了两种顶级规则，一种高级规则。”
　　“高级规则便是前面所说的【丛林跳跃】，我觉得它的效果，哪怕是最初领悟，应该算得上是中级规则。“
　　“不过我们这个类别，向来冷门，不被重视，连累它一开始也只评为低级规则。”
　　莱安的话语，立刻引起了赵兴的共鸣。
　　的确，丛林跳跃，算得上实用性非常强的世界规则。
　　一开始，却只评为初级规则。
　　“两种顶级规则，也是我从中级规则慢慢完善提升。”
　　说到这里，莱安的声音中似乎有些别样的情绪。
　　赵兴也有些惊讶。
　　“两种顶级规则，都是从中级开始完善提升上来的，这莱安领主，当真是大器晚成。”
　　莱安继续介绍：“其一为【生命掠夺】，其二为【生命复苏】。”
　　“掠夺生命，又复苏生命，不知道这莱安有过些什么经历。”赵兴暗道。
　　一般来说，领主们领悟体内世界规则，都会与自身经历有关。
　　莱安掌握的两种顶尖规则，却截然相反。
　　…………
　　终于，在经历了两个小时的追逐后。
　　莱安出手了！
　　他站在一颗王级大树的顶端，看着那名异族武道领主。
　　这次，他没有选择继续躲避，而是勾了勾手指。
　　无比嘲讽的手势，彻底激怒了那名异族武道领主。
　　对060方冲向那一株王级大树兵种。
　　那株王级大树，则是挥舞着枝干，抽打那名武道领主。
　　无论被那武道领主斩掉多少枝干。
　　数量却始终是那么多。
　　“这就是生命复苏？”赵兴看着那一幕。
　　他能够感觉到，这颗王级大树的生命力，旺盛得不像话。
　　无论那名武道领主怎么冲，却始终无法突破大树的攻击范围内，伤害到莱安。
　　当然，那名武道领主，也是皮粗肉厚。
　　单凭着一棵王级大树，是奈何不了对方的。
　　莱安的解说也没在继续。
　　就这样过了一个小时，赵兴都感觉有些失望时。
　　莱安的声音又重新出现了。
　　“很枯燥对不对？”
　　“但如果你能感应到那名异族的生命力。”
　　“就会发现，他和最初开战时的状态相比，生命力已经下降了两成多。”
　　什么？赵兴一楞。确实，他一直都在关注莱安的那棵大树。
　　却没注意那名武道领主的状态，因为武道领主现在的动作已然生猛、迅速。
　　可莱安一说，对生命力同样感知敏锐的赵兴，立刻就察觉出来了。
　　“而这，也到了我的斩杀线！”莱安淡淡的开口。
　　下一刻，赵兴瞳孔一缩。
　　只见莱安周围，方圆万里的植物、动物，所有生命在一瞬间全部死亡！
　　也包括了他脚下那颗王级大树！
　　所有生命力，尽皆汇聚于那名武道领主上方虚空。
　　虚空中，一棵不起眼，仅一米多高的小树，浮现了出来。
　　随后那棵小树就变成了金色！
　　“轰！”
　　金色小树撞向那名武道领主。
　　看似缓慢的动作，却令那武道领主无法躲避。
　　金光撞击在那武道领主的铠甲上。
　　仅一下，就让那武道领主的生命力，掉到了三成以下。
　　那名武道领主惊恐的欲要飞向太空逃跑。
　　可是金色小树却很快撞出了第二下。
　　“轰！”
　　那名武道领主，顿时从天空中栽倒了下来。
　　“以方圆万里的所有生命，也包括一株王级生命为目标，进行生命掠夺。”
　　“聚集在我的另一株王级生命身上。”
　　“击杀这名武道领主。”
　　“换来这名武道领主身上的所有宝物，以及生命星球。”莱安的声音淡淡的说着。
　　“这便是顶级规则生命掠夺。”
　　“下面我将讲解，两种顶级规则，以及高级规则的运用和领悟心得。”
　　…………
　　三个小时后，赵兴一脸激动的从沉浸式回放中脱离。
提取
：八六
一零
   六四七
四六
　　“没想到，真没想到！”
　　“那莱安的一种顶级规则【生命掠夺】。”
　　“竟然是从中级规则【生命守护】，完善进化而来？”
　　“这，这名叫莱安的领主，他的教学，简直太合适我了！”.

 第四十三章：飞速成长，水魔菇的霸道！赵兴的牌面！（求自动订阅！）
　　观看了莱安领主的战斗视频解析。
　　尤其是对方掌握的两个规则。
　　丛林跳跃、生命掠夺。
　　赵兴也领悟了基础版本。
　　三个小时的讲解和解析，收获匪浅！
　　10万星币，完全是物超所值！
　　“莱安领主施展的那一招，让植物兵种进化，完全超过了王级生命的攻击威能。”
　　“他准备的两株王级生命，其中一株，乃是往‘生命种’方向培养。”
　　“他根本都没完全收服那棵王级。”
　　“只是给另外一株王级，当做战斗时的养料！”
　　赵兴感慨不已，还能这么玩？
　　拿一株王级种在自己的领地内，纯粹往肥了养，并不要求它发挥多少战斗力。
　　甚至都不必完全收服。
　　战斗时，让另一颗王级大树，吸收生命力！
　　施展生命掠夺，从而爆发超强威能！
　　虽然最后损失了那株王级生命。
　　但换来了一颗生命星球，还获得了那名超凡武道领主的宝物。
　　完全是血赚不亏！
　　“够狠，够果决。”
　　“不过我喜欢。”
　　赵兴心里也是有些佩服那莱安领主。
　　植物系领主，敢往战斗型发展的，都是狠人。
　　莱安领主，天赋表现在前期还一般般。
　　在原初界中也没什么经验表现。
　　甚至王级生命的幼苗都买不起。
　　十八岁那一年的莱安领主，也仅仅是初级领主毕业。
　　突破超凡级，是一点希望都没有。
　　可他还是参加了帝国的对外开拓。
　　进入万族战场厮杀，积累功勋。
　　几十年后。
　　一步步将自己的体内世界规则完善，从中低级规则领悟入手。
　　硬是掌握了两种顶级规则，踏入超凡级。
　　也培养出完全体的王级生命。
　　把强大的武道领主都吊起来打！
　　获得生命星球和足够资源后，实力估计还能有所飞跃。
　　“这个战斗回放，都已经是十年前的了。”
　　“不知道现在那莱安领主，有没有更进一步，富裕许多。”
　　赵兴已经准备，花费点星币，购买莱安领主的后续教学课程。
　　至少，那针对【生命掠夺】、【丛林跳跃】的课程，他是打算买来看看的。
　　就在这时。
　　“滴滴——”
　　赵兴收到虚拟世界的消息提示。
　　【你的好友‘清清’，向你发来一条消息。】
　　“我的‘榜一大哥’，疑似陈特使女儿，给我发消息了，邀请我去她的庄园做客？”
　　赵兴也抽空看了一眼内容。
　　虚拟世界，各自拥有独立的空间，可以设置成各种各样的。
　　赵兴仅仅是在虚拟世界买了一间大房子。
　　而这‘清清’，直接是一座庄园。
　　“邀请我做客，这是要见一见了。”
　　赵兴稍微思索，便答应下来。
　　先不说陈特使的‘曲线投资’。
　　就凭清清先前在他直播时，打赏成榜一，也该给个面子见一见。
　　“同意邀请！”
　　嗡~
　　赵兴的身形消失在自己的房间内。
　　同时下一秒，出现在了一座半径五公里的豪华庄园前。
　　“赵大哥。”身穿紫色纱裙的陈清，捏着裙角，微笑着打招呼。
　　“赵兄弟。”同时旁边还有一名穿着白色练功服，帅气的金发少年，也打着招呼，正是赵立。
　　周围还有着两名虚拟管家、三名虚拟女仆站在身后迎接着。
　　“清清，赵立，你们好。”赵兴也微微点头致意。
　　先前他也偶尔和陈清聊天。
　　知道对方是赵立的表妹，也是通过赵立，才进入自己的直播间。
　　“赵兴，咱们总算是正式见面了。”赵立笑道：“之前，我和清清还参加过你的千人团呢。”
　　“参加过我的千人团？”
　　“哈哈，对。表妹对你可是推崇备至，都恨不得你才是她表哥。”赵立开着妹妹的玩笑。
　　赵兴看向有些羞涩的陈清，微笑不语。
　　赵立能开她妹妹的玩笑，他却不好接茬。
　　“赵大哥，请进。”陈清瞪了自己的表哥一眼，随后领着赵兴进入了庄园别墅内。
　　…………
　　一个小时后，赵兴从虚拟世界中脱离。
　　陈清和赵立，都是出身大家族，休养很好。
　　再加上之前有过交流，这次正式见面小聚，也是很融洽的。
　　赵立是一名机械领主，陈清则是异兽领主。
　　两人都是大夏学府的学员。
　　都是同龄人，赵立和陈清刻意结交，又摸清了赵兴的脾性，相处起来自然不会尴尬。
　　在庄园中，彼此交流了一下培养兵种的心得。
　　赵立作为机械领主，展示了大夏府新科技。
　　赵兴也解答了两人问的一些有关植物生命的疑惑。
　　一个小时的聚会结束，宾主尽欢。
　　还约定好了下次再聚。
　　“今天休息得差不多了々． 。”
　　“在虚拟世界中学习，花费了五个小时。”
　　“聚会又去掉了一个小时。”
　　赵兴只感觉时间过得真快。
　　“也该去见识见识，中级区的异族领主。”
　　“传送！”
　　…………
　　碧绿的湖泊上空。
　　身穿银月机甲的赵兴俯视着下面那碧绿如翡翠的湖泊。
　　平静的湖面，没有一丝波澜。
　　但水面之下，却是暗流涌动。
　　同时一道嘶哑的声音，说着不太纯正的帝国语，从水下传入赵兴的耳边。
　　“小子，这一出湖泊，有千米之深。”
　　“而我，则是一名水系领主，领悟了一种中级规则。”
　　“我奈何不了你，你也别逼我。”
　　“大家停手，脱离战斗状态，各自正常传送出去，如何？”
　　赵兴盯着那湖面，声音仿佛从四面八方传来。
　　这里是中级区战场。
　　赵兴进行的一次单人传送。
　　对手只有一个人，是元素系中的水系领主。
　　随机到的战场环境，便是这一处碧绿湖泊。
　　湖泊的岸边，则是一片郁郁葱葱，已经被植物占满。
　　“中级区，规则和初级区不同。”
　　“击杀异族领主和逼迫对方紧急传送离开，都算积分。”
　　中级区的异族领主们，大多都是从初级区厮杀上来的。
　　他们有类似积分的‘战绩点’。
　　中级异族领主，完全拥有足够的战绩点，来抵消‘不能逃跑’这一条规则，传送离开。
　　所以，中级区，不要求学员们击杀。
　　逼迫异族领主们使用战绩点逃离，和击杀的积分是一样的。
　　“我的大部分植物兵种，面对这湖泊，威力会有所削弱。”
　　赵兴扫视着整个湖面：“只能用它了。”
　　与此同时，湖面之下。
　　一处岩石的后方。
　　浑身有着鳞片，仿佛鱼人族的中年男子，则是抬头看向水面。
　　“真他娘的倒霉，我十八个水元素巨人。”
　　“每一头，都有接近超凡级的实力。”
　　“可面对这少年，连一个回合都撑不住，就被秒杀了。”
　　“这么可怕的植物领主，我还是第一次见。”
　　中年男子很清楚，赵兴不好惹。
　　所以他就试了一次，就再也不敢主动出击。
　　老老实实躲在这湖泊内，希望对方能放弃。
　　“躲在水里，控制着千米深的水域，就是天然的防御。”
　　“什么兵种，威力透过这层层水域，也会削减了。”中年男子暗自想着。
　　他的体内世界中，也是有一片不小的湖泊，和这里完全融为一体。
　　靠着这一招，他活过了很多次。
　　许多学员，不想浪费时间，最后都是放弃了。
　　“等到他放弃，我也就能正常传送离开……嗯？”中年男子突然一楞，看向上方。
　　“这水里，怎么变黑了？”
　　只见原本清澈的湖面，飞速的变成了黑色。
　　一朵伞状，表面有着仿佛扭曲人脸的七彩蘑菇，漂浮在湖面中心。
　　王级兵种，水魔菇！
　　和偌大的湖面相比，水魔菇仅仅脑袋大小，十分不起眼。
　　可是随着水魔菇出现。
　　就仿佛一滴墨汁，滴入了装着清水的杯子中。
　　很快这湖面，就完全染成了黑色！
　　“躲是吧，那就让你尝尝毒蘑菇的味道！”
　　赵兴看着那黑色的湖面，露出一丝冷笑。
　　以为躲在水里，自己就没办法？
　　王级水魔菇，经过体内世界加速，和领地能源塔加成，如今已是接近成熟状态！
　　号称能毒翻一片海域，连超凡级都沾之即死。
　　仅仅才七八千米半径的小湖，算得了什么？
　　果不其然。
　　不到一分钟。
　　底下就传来那名领主咆哮的声音。
　　“住手！你干了什么！”
　　“给我停下！”
　　仅两秒钟，那元素领主就扛不住了。
　　前一秒，他还试图利用自己掌握的规则之力，分解、排开这些毒素。
　　但后一秒，就发现根本行不通。
　　“紧急传送！”
　　元素领主恨恨的看了一眼上空，身形消失在水中。
　　【你逼迫敌人使用‘紧急传送’离开，获得10万积分。】
　　“收！”
　　赵兴心念一动，水魔菇下的根茎。
　　立刻无数的毛孔大开，产生一股吸力。
　　又将整个湖泊中的毒素给吸收了回来。
　　没多久，湖面又变得清澈一片。
　　“一个中级领主，要是能顶住水魔菇，那你早就去高级区了。”赵兴看着到手的积分，微微一笑。
　　正常传送离开，赵兴又飞快的投入下一场战斗。
　　…………
　　时间一天天过去。
　　转眼间，赵兴已经进入中级区半个多月。
　　白天，他一直是进行单人传送。
　　晚上则是进入虚拟世界，沉浸在那植物领主‘莱安’的讲解中。
　　虽然没有进行团队传送。
　　可赵兴的赚取积分的速度，也是比初级区快的。
　　同时，他也能够感觉到，自己的体内世界，规则力量在不断的完善。
　　积分排名，和本身实力，都在稳定的增长着。
　　“再有半个多月，等其余的王级生命成熟。”
　　“我就可以考虑组团传送了。”
　　中级区，异族领主们实力还是很强的。
　　半个多月来，赵兴仅尝试过一次组队传送。
　　他也不愿意贸贸然去闯，毕竟初级区和中级区，敌人的实力完全不同。
　　要是在组队传送中，让兵种受伤，影响后面的进度。
　　那就是得不偿失了。
　　………………
　　正当赵兴在中级区疯狂赚取积分时。
　　初级区，10005号基地。
　　一个相貌甜美，和赵兴有着积分相似的少女。
　　出现在了传送广场边缘，正是赵若若。
　　同时，在她旁边，还有七八个安平学府的学员。
　　“々｀ 10005号基地，这就是哥哥待过的初级区基地。”赵若若好奇的打量着周围。
　　随着大半年过去，赵若若，也来到了公共区域。
　　在赵兴的资源帮助下，又有老校长收为弟子。
　　赵若若其实早就突破了初级领主。
　　可哥哥一直不准她来这里闯荡，一直是等到现在，实力大有长进，才被允许过来。
　　“若若姐，你说的熟人在哪啊？”赵若若旁边，有一个女生开口问道。
　　其余学员，包括一些男学员，也看了过来。
　　“等一会。”赵若若道，“应该还有几分钟，就到了。”
　　“不会是骗人的吧。”一名男学员笑道。
　　“赵若若，要不你们几个女生，跟着我一起吧。”
　　“我家里，通过虚拟世界，给我安排几个高手来带我。”男学员霍明自豪道。
　　“随便带你们几个。”
　　“不必了。”赵若若淡淡的看了一眼霍明。
　　她哥哥在公共区域混得不错，知道的学员不多。
　　被老校长收为弟子，也是私下里加练，平时还是跟着主导师方晴雪。
　　赵若若不是高调的性格，再加上老师和兄长的叮嘱。
　　所以一直是低调行事，也没跟同学们炫耀过。
　　“那你们跟不跟我去？”霍明见赵若若不同意，有些不满，顿时看向赵若若旁边的女生。
　　“她哥哥，也不过才进来两个多月，带她一个，我估计都够呛了。”霍明道。
　　“而我就不同了，我父亲，可是安阳商会的主管，请的高手，带你们绰绰有余。”
　　赵若若旁边的几个女生，闻言顿时有些意动。
　　其中一个女生，看了一眼霍明，又看了一眼赵若若。
　　“若若，我还是去跟霍明组队吧，就不麻烦你哥了。”
　　“小敏，你！我们说好跟着若若一起的。”有女生顿时就盯着那‘叛变’的姐妹。
　　“行的。”赵若若摆了摆手，(的王的)淡淡道，“各人有各人的选择，你去吧。”
　　小敏很快跑到霍明旁边陪着笑脸。
　　霍明揽着这小敏的腰，有些得意。
　　其实这里面最漂亮的，还是赵若若。
　　她身上那股气质，是非常吸引人的。
　　霍明也一直表达好感，但赵若若，却一直不搭理，他渐渐也没了耐心。
　　“女人？只要有钱，女人多得是。”霍明心中暗道。
　　“等着赵若若这室友尝到好处，哼，到时候一对比，看你还高冷得起来不。”
　　不一会，霍明请的几名高手到了。
　　五位十六阶以上的初级领主，而霍明他们，则只是十阶。
　　“若若，你看那霍明那暴发户的样子。”旁边一名女学员生气道，“还有小敏……”
　　“别管他们，跟我们没关系。”赵若若说着。
　　不过她心中也嘀咕着，哥哥的朋友，怎么还不来？
　　就在这时——
　　“让让，麻烦都让让！”
　　“罗英，人呢？你他妈是不是迷路了。”
　　“旭老八你烦不烦，都问好几次了，一会在高手兄妹妹面前注意点。”
　　“阿依娜，你也来了？”
　　“是啊，赵大哥让我来接一下。”
　　一阵嘈杂的声音中。
　　约莫上百人的队伍，从广场的尽头来到了赵若若他们所在的地方。
　　罗英背后机械双翼帅气的展开。
　　阿依娜的肩膀上，则是站着一头缩小的绿色飞龙。
　　百来人，在赵若若几人的面前停下。
　　“这、这是……”安平学府的学员们，都楞了。
　　霍明请来的几个高手，也都拉着他往旁边退开。
　　罗英盯着赵若若看了看，回想起看过的照片，问道：“若若妹子弓？”
　　“罗、罗大哥？”
　　“对。”罗英笑着点了点头，朝后面挥了挥手。
　　在团队频道中发了一道消息：“兄弟们，整活！”
　　顿时，这上百人，都齐齐喊道：“恭迎若若小姐！”.

 第四十四章：10亿积分，A级领地能源塔！（求自动订阅！）
　　“恭迎若若小姐！”
　　一百多名初级领主，其中绝大部分，都是十五阶以上。
　　十八、十九阶的都有一半。
　　阿依娜和罗英，更是离中级领主也只差一步。
　　这么多人，一齐喊口号，气势十足。
　　顿时就引得旁人侧目。
　　“若若大小姐？”
　　“这是哪来的贵族子弟，排场可真够大的。”
　　“嗯？那不是罗英和阿依娜吗？千人团的组织者之一。”
　　“还真是他们，连他们，都对那十二阶的领主客客气气的？”
　　赵若若旁边的安平学员，也都惊呆了。
　　那么多高手，喊若若大小姐？
　　旁边霍明，脸色顿时无比难看。
　　他刚刚说过的话，还犹在耳边。
　　现在，却被狠狠的打脸了。
　　“他哥哥赵兴，居然能安排那么多的领主，都来迎接赵若若。”
　　“我父亲花费不少钱，也才请了五六个人带我。”
　　霍明顿时感觉到了差距。
　　而他旁边，那叫做小敏的女生，看到这一幕，心中无比懊悔。
　　连忙悄悄的离霍明远了些，靠近赵若若这边。
　　“若若，我……这都是你哥哥的朋友？”
　　赵若若却看都没再看她，对着罗英和阿依娜道，“罗大哥，阿依娜，辛苦你们了，我们走吧。”
　　“行。”罗英和阿依娜，顿时拥簇着赵若若和她旁边三名好友离开。
　　留下那名女生，失魂落魄的站在原地。
　　对比赵若若，再看看霍明？
　　完全没法比！
　　自己明明都有机会跟着赵若若一起，却一点小利益，就改变立场了？
　　“霍明，我、我们什么时候开始？”小敏小心翼翼的问道。
　　“什么开始？”霍明哪里不知道她刚才的想法，冷哼一声就直接走了。
　　对比赵若若，这个小敏，简直黯然失色。
　　…………
　　其实，赵兴只是托他和阿依娜等团员，来接一下赵若若。
　　并没有安排这么一出。
　　完全是罗英这个骚包，和团员们自己商量的。
　　但没想到，团员们也一致同意，给与了赵若若这个牌面。
　　毕竟赵兴在初级区，带着他们打百人团，最后甚至千人团。
　　实力和威望，完全是让人折服。
　　好处也是不小，赵兴在初级区，可是赚了6亿6的积分！
　　其余人跟着混，多的如罗英、阿依娜，混了近千万积分。
　　少的也有几十万。
　　他们自然是感激赵兴。
　　如今他妹妹来公共区域冒险，要求照顾一下。
　　团员个个都积极踊跃。
　　毕竟如果突破了，他们还能去中级区找赵老大呢！
060
　　“若若。”阿依娜道，“你哥让我们照顾一下你。”
　　“从今天起，你和你朋友，分别跟我们一支10人精英小队。”
　　“我和罗英，会首先保证你的安全，先攒够几次紧急传送的积分。”
　　“然后，再慢慢扩大人数。”
　　阿依娜考虑周到，是连计划都想好了。
　　“好，我听安排，多谢大家。”赵若若客气道。
　　精英小队的气氛很融洽。
　　赵若若也放松不少，没那么拘谨。
　　只不过她心中还是有些好奇。
　　竟然能让这么多人，都尊敬他。
　　哥哥，当时在初级区，到底都经历了些什么？
　　……………
　　中级区，100号基地。
　　“中级区，来了快一个月。”
　　“虽然晚上还琢磨规则感悟，白天也只单人传送。”
　　“但我平均每天获得的积分，也超过了5千万，一个月，总共获得了15亿多点的积分。”
　　初级区，两个月，他才赚6亿多积分。
　　中级区，一个月就赚了15亿积分。
　　五倍的效率！
　　这还是赵兴要分出一部分时间，在提升自己。
　　如果一心刷分，估计是还能更快一些。
　　不过感悟世界规则，赵兴认为是很有必要的。
　　“如今，我的丛林跳跃，已经完善至中级规则程度，距离更远，条件更加宽松。”
　　“原先还只能是从大树上跳跃出来。”
　　“现在，我甚至能从一棵草上，跳跃出来。”
　　“生命守护，经过这一个月的琢磨，加上观摩莱安的战斗回放和讲解，也离高级规则很近了。”
　　赵兴总结着这一个月的收获。
　　他是S级天赋，又有那么多积分，起点比莱安，高太多太多了。
　　领悟速度，兵种成长速度，兵种的扩张速度，体内世界的大小。
　　几天每天都能感受到进步！
　　“总积分超过21亿，看看我多少名了。”
　　赵兴打开智能光脑。
　　到了中级区，他都没看过排名了。
　　毕竟如果不是积分增长一截，排名变动是很小的。
　　【姓名：赵兴】
　　【等级：中级领主】
　　【类别：植物系】
　　【可用积分：12亿五千万】
　　【总积分：21亿九千万】
　　【总积分排名：15416（实时变动）。】
　　“嗯？一个月过去，我上升了六万多名？”
　　赵兴有些惊讶(dadb)。
　　离开初级区之前，他还只是八万名出头。
　　可现在中级区一个月，他却上升了六万多名。
　　进入10万名以内，还增长速度这么快。
　　赵兴也是没想到的。
　　“看来进入中级区，如果能保持对异族敌人的碾压，积分赚取确实快很多。”
　　其实到了这个时候，只剩下三个月出头的时间。
　　积分排名变动不会很大了。
　　尤其越靠前，排名变动就越小。
　　因为大家都在赚积分。
　　但赵兴，进入中级区，依然保持高效率！
　　一个月的时间，积分排名有这种提升，也就不奇怪了。
　　“还仅仅是单人行动，如果组队行动，效率至少还能提升5倍。”赵兴暗道。
　　“不过中级区，要找人开免费团就难了些。”
　　中级区，都是一年内，就成中级领主的学员。
　　在各自的学府，都能称之为天才了。
　　进免费团躺分？
　　怕是很多天才都不愿意这么做。
　　中级区，不能说没有混子，只能说不好找。
　　可要是合作，积分就会分给别人。
　　“除非是进精英团，那种大型精英团，彼此实力都不弱，即便分去积分，但组织度高，规模也大。”
　　“能省很多事，也能加快赚取积分。”
　　滴滴——
　　智能光脑提示，到了学习时间。
　　赵兴心念一动，顿时进入虚拟世界。
　　………………
　　虚拟世界。
　　观摩莱安领主的教学，赵兴正沉浸在自己的感悟中。
　　突然，虚拟世界提示自己接收到邀请。
　　“嗯？是陈清和赵立。”
　　嗖~赵兴身影消失。
　　下一刻，出现在一处古堡内。
　　“赵兄。”
　　赵立站在古堡面前迎接着，陈清就站在旁边。
　　“欢迎赵大哥。”陈清也打着招呼。“赵大哥很准时啊。”
　　“赵立，清清，你两上次就说过，要举办聚会，我当然不能不给面子。”赵兴微笑道。
　　赵立和陈清，都是大夏学府的。
　　大家族出身，这些人经常会定期举办聚会，扩大朋友圈。
　　如今原初界考核，没办法现实相聚，还是虚拟世界中人更齐一些。
　　此时，古堡内，有上百名同龄人。
　　有初级领主，也有中级领主，还有几个高级领主。
　　看得出来，赵立的人缘还是不错的。
　　大夏府的这一届天才，不说全部请到了。
　　至少也来了一半。
　　“多谢兄弟赏脸。”赵立笑着，“来，我给你介绍一下。”
　　赵立领着人进来，就开始介绍着自己的朋友给赵兴。
　　“这位，是我们大夏学府的第一天才，莫洛。”
　　赵立首先引荐的一人，是三名高级领主之一，莫洛。
　　“赵兴，你好。”莫洛微笑伸手。“上次我举办聚会时，就曾听小力提起你的壮举，厉害。”
　　“莫兄过奖了。”赵兴也客气的伸手，和对方握手认识。“大夏府第一天才，可以称得上是蔚蓝星第一天才了。”
　　“哈哈，赵兄弟加个好友，下次可以一起小聚一下。”莫洛笑着。
　　他的父亲，是星球执政官之一，家世好，天赋好，自然是焦点。
　　莫洛这么对一个新人客气，也顿时引来了其余天才们的注目。
　　“那人是谁，莫洛，怎么对他那么客气？”
　　“不认识，面生的很，应该是阿力的朋友吧。”
　　“没听说过。”
　　三五成群的天才，彼此交流着。
　　蔚蓝星毕竟还是太大了，原初界的基地分配，更是成千上万。
　　毕竟10亿学员，有可能某人在一个基地长久活动，是比较出名。
　　可到了另一个地方？那就完全是陌生的了。
　　“这位，是凌辰，也是大夏学府的高级领主，凌辰和莫洛一样，已经是杀入前一万名了。”赵立介绍着另一个黑发寸头少年。
　　“赵兴。”凌辰微笑着，“有空到大夏府来，我做东。”
　　“我可是专门养了很多肉质肥美的异兽，你一定喜欢。”
　　养肉质肥美的异兽？
　　养兵种，专门为了吃？
　　赵兴这次是真笑了：“多谢凌兄，有机会一定。”
　　随后转向另一位，也是最后一位高级领主。
　　“这位，叫张恒。”赵立介绍道，“说起来，张恒和你，还是老乡，都是江南区的。”
　　“赵兴。”张恒只是淡淡的点头，象征性的打个招呼。
　　“张恒兄。”赵兴也没介意，毕竟不是所有天才，都是一个性子，有些幽默风趣，有些沉默寡言。
　　除了莫洛、凌辰、张恒之外，赵立又介绍了几位重要些的人物。
　　随后就各自聊了起来，一百多位宾客，不可能人人都介绍到。
　　总之宾客名单都提前发了一份，简单的介绍了一下级别和个人信息。
　　如果有兴趣的，自然会过来结交。
　　聚会过半，赵兴加了十几个聊得来的天才。
　　同时也和赵立和陈清询问中级区精英团的事情。
　　表明了自己想找一个合适的精英团。
　　“没问题。”赵立马上点头，他还愁赵兴没需求呢。
　　现在有需求，他自然应下。
　　“中级区还有一些天才没来，就是因为在战场上组团，脱不开身。”
　　“等他们出来，我会帮你联系联系。”
　　“多谢。”赵兴点了点头，他答应参加聚会，也正是冲着这个来。
　　“小事。”
　　...........
　　聚会结束，赵兴兑换积分宝物，为冲分做准备。
　　如今，他可用积分超过10亿。
　　富裕了，自然眼光也不同。
　　“10亿积分，如果买王级成熟体，我都可以换10株王级兵种了。”
　　“以我现在的精神力和体内世界，能不能收服成年王级？”赵兴思索着。
　　“算了，别冒险，过几天就要冲分了。”
　　摇了摇头，赵兴取消了这个想法。
　　在虚拟世界中学习，莱安领主就提到过。
　　收服王级生命，超凡领主都要投入大半精神力进去，少则几个月，多则数年，才能完全收服。
　　赵兴虽然自信，但也不敢去赌。
　　“反正积分不会跑，等快毕业了，再换成熟期王级。”
　　赵兴又看了看皇级兵种的幼苗。
　　10亿积分，是能换到一株皇级兵种幼苗或种子的。
　　不过生命等级压制，皇级生命无比霸道。
　　单凭一座B级领地能源塔，完全无法供应皇级幼苗的成长。
　　这样造成的后果就是，皇级生命，会掠夺其余低级生命的生命力。
　　挤压它们的生存空间，吸收更多的养分。
　　王级生命的成长，会陷入停滞。
　　超凡级怕是都会枯死。
　　参天古树的旁边，从来没有另一株参天古树。
　　“兑换A级领地能源塔，最划算。”
　　最终，赵兴花费积分，选择了它。
　　上次升级B级领地能源塔，花费1亿积分。
　　A级的，则需要10亿积分。
　　至于S级？
　　宝库里也没有。
　　一是即便拿出来，按照价值，学员们根本无法攒够积分来换取。
　　二是S级领地能源塔，属于核心技术！
　　帝国是不会简单就交到一群小家伙手里的。
　　S级以上，是质变！
　　拥有它，是能培养帝级，甚至传说级兵种的。
　　要是外泄给异族，那无疑是在给自己制造对手。
　　所以，A级领地能源塔，就是领主们兑换的极限。
　　...........
　　10亿积分扣除，赵兴兑换了专属植物系领主的A级领地能源塔。
　　“嗡~”
　　塔身露出无比玄奥的纹路，如荧光般流动。
　　赵兴心神观察这A级领地能源塔。
　　表面一层层的玄奥的能量矩阵，甚至小到了细胞级别！
　　赤星大帝，帝国最强的机械领主，超越虚空级的存在。
　　创造出的SSS级领地能源塔，在大荒星域，都属于巅峰级技艺。
　　哪怕只是A级能源塔，别的机械领主都休想破解。
　　“启动！”
　　这A级领地能源塔，已经属于赵兴。
　　心念一动，顿时就彻底启动。
　　领地能源塔，与世界边缘的雾气，遥相呼应。
　　领地上的普通兵种，瞬间就进化成了精英兵种。
　　精英兵种，开始突破超凡。
　　超凡级，则是向王级进化！
　　就连体内世界，也是开始扩张！
　　“真是神奇！”
　　赵兴看着这一幕，有些兵种，其成长上限，就只有精英级。
　　可现在，却在向超凡进化！
　　那些本来就能成长到超凡的，成长速度也明显加快一截。
　　而且长久下去，很有可能打破生命极限，成为王级！
　　“好一副万物生长的画面。”
　　赵兴看着领地内欣欣向荣的一幕，开心的笑了。
　　他甚至感觉到，时间神树的第二片叶子，都翠绿了一些。
　　时间加速的倍率，也从150倍，提升到了151倍。
　　别看只是微小的提升一倍。
　　可赵兴这还是头一次，遇见能影响时间神树成长进度的宝物！
　　“以后一定要弄到S级甚至更高的领地能源塔。”
　　赵兴决定，以后得多多关注，那些能让时间神树提升的宝物。
　　…………
　　聚会结束的第二天晚上。
　　赵兴正在参悟，突然——
　　“滴滴~”
　　一封邮件提醒。
　　“是赵立的邮件，找到了精英团？”
　　赵兴心念一动，立刻过去.

 第四十五章：又有王级生命成熟！赵兴的冲刺计划！（求自动订阅！）
　　虚拟世界，独立空间，古堡内。
　　一个小时前。
　　“阿立，不好意思，你昨天开的聚会，没来成。”
　　一名身材魁梧的壮汉，躺在沙发上，背后则是有机器人按摩，这也是虚拟世界的付费服务。
　　能够舒缓精神，让精神力快速恢复。
　　“庞云，你这是遇到了什么棘手的战斗？”赵立关注着这位好友，他看起来有些疲惫。
　　“你也看到我在公共区域的状态了，从前天，到今早，战斗打了足足一天一夜。”
　　庞云摇头道：“我和肖林组织的这个团，总共300人，还匹配了大小团队十几个，学员总数达到了1083人！”
　　“超过一千多人？”
　　“刷出了几倍异族？”赵立问道。
　　“5倍。”
　　“真惨。”
　　赵立摇头，中级区，同样极限也是刷1-1-0倍的数量。
　　不过中级区，可不是那么容易虐菜的。
　　毕竟中级异族领主们，实力也够强。
　　更何况，庞云和肖林的团队配合默契，但也就300人。
　　另外千百多名，由十几个大小不一的团队组成。
　　配合肯定是很乱的。
　　异族敌人的数量，却有5千多。
　　“那你们一开始没走？”赵立问道。
　　“舍不得啊。”庞云叹道，“紧急传送出来，要消耗100万积分！”
　　“一枪不放，就跑路，那这团也别开了，心就散了。”
　　“所以你就硬打，想要逼退一些异族领主，挽回点损失？”赵立猜测道。
　　“是，不光我，肖林和我的团员们也都是这么想的。”
　　“趁乱，赚点积分，再撤退，也算能挽回点损失。”
　　“结果，我们碰到了一支整编的异族队伍。”庞云苦笑道。
　　“整编的异族军团……你是说刚才战场抓回来没多久的？”赵立问道。
　　“对。”庞云此时回想起那一幕，还是有些心颤。
　　“那5千名异族领主里面，是有一支完整的2000人异族军队！”
　　“他们在进攻的时候，甚至还打出了自己的旗号。”
　　“整个进攻过程，配合默契，兵种搭配也很合理。”
　　“由于是刚被帝国俘虏没多久。”
　　“他们根本不够紧急传送的积分，战斗意志也无比顽强。”
　　“我们团的方向，正好就碰到了这支2000人的整编异族军队。”
　　“但，当时我和肖林都没意识到这个问题。”
　　“所以初一接触，兵种就损失不少。”
　　“越损失，就越想弥补回来。”
　　“最后肖林和我都上头了。”
　　庞云叹气道：“肖林的暗影魔豹兵种，死掉超过一半，本来有一头暗影魔豹王，都已经进入成长期。”
　　“现在也受了伤，都影响了成长，估计得花费不少钱和时间才能恢复。”
　　“需要钱跟我说。”赵立严肃道，“你和肖林，是有希望冲击前一万名的，不能被耽误了。”
　　荣耀战场试炼，帝国也不可能随意的让人刷分。
　　胜利、失败，死亡、受伤，并不罕见。
　　开团刷分，确实要快一些。
　　可一场失败，也可能导致兵种严重受创，实力大打折扣。
　　反而倒赔积分进去。
　　如果积分还不够，那就只能通过虚拟世界，私下交易。
　　让别人拿积分去购买东西，然后拿钱来买。
　　但代价可就大多了。
　　因为那些修复物品都很珍贵，一般的学员，可用积分也少，根本买不起。
　　大家都是拿积分兑换宝物，提升自己实力了。
　　能剩在手里，并且还剩很多积分，又愿意去私下交易换成星币的学员可不多。
　　“谢了，暂时还不用，我和肖林，都还有些积蓄。”
　　“不过现在百人团实力折损不少，还有些人离开了，我得重新找点人才行。”
　　“来虚拟世界跟你说一声，告诉你我昨天为什么没来的原因。”
　　“等下就得开始去招人了。”庞云道。
　　“缺人？那我给你介绍一个高手。”赵立笑道，“正好，他昨天还问我了。”
　　“哦？”庞云问道：“进入中级区多久了，排名多少，什么类别的领主？”
　　“进入中级区一个月，植物领主。”
　　“才一个月，还是植物领主？”庞云皱眉，“那算了，我可不想要累赘。”
　　“别急啊，听我说完。”赵立道，“他虽然才进入中级区，可他在初级区的表现，绝对能惊掉你的下巴。”
　　“他进入荣耀战场，三个月都还差几天。”
　　“一个月前，也就是进入中级区之前，他就冲进了前10万名！”
　　“还行。”庞云点头，“不过我第一次冲入10万名，只花了一个半月。”
　　“你再仔细想想。”赵立微笑道，“他是中间进来的，并非荣耀战场一开启就进来。”
　　“这时，他已经晚了半年的刷分时间。”
　　“却在两个月内冲入10万名，你还觉得你那一个半月的时间比他强吗？”
　　庞云脸色一变，也意识到了。
　　是，他花两个月时间进10万名，可是他在荣耀战场刚刚开启就进来了。
　　那时大家的积分都是同一起跑线上。
　　而赵兴，半年后才进来。
　　这时积分已经落后了太多太多。
　　却仅仅两个月进入10万名！
　　什么概念？
　　相当于别人先跑了半年，赵兴再跑，然后还追上来了。
　　“真的假的。”庞云狐疑道，“真这么夸张？是谁，我认识不？”
　　“我能保证绝对真实。”赵立道。
　　“他叫赵兴，江南区的，我可以介绍给你认识。”
　　“你要是同意，我就叫他过来，你们两聊聊。”
　　“行。”庞云也是对赵立所说的这人好奇起来。
　　没多久。
　　一道身影出现在了古堡内。
　　“看，他来了。”赵立微笑的起身，庞云也跟着起身迎过来。
　　“阿力。”赵兴打着招呼，相识一段时间，两人关系也熟悉了些，便随着朋友们一起这么喊赵立。
　　“来，我给你介绍。”
　　“这位是庞云，他来自和大夏学府齐名的‘珈蓝学府’，机械系领主，庞云如今，已经是总积分排行4万多名。”
　　“庞云，他就是赵兴了，江南区安平学府的天才。”
　　“我知道安平学府。”庞云笑着和赵兴握手，“十年前出了一位惊才艳艳的天才，叫赫连烈，没想到现在又出现了一个。”
　　“庞云兄弟过奖了。”赵兴谦虚的笑着，“赫连烈师兄，是安平学府的骄傲，我和他可不能相比。”
　　安平学府在蔚蓝星众多学府中，并不出名。
　　很多人甚至都没听过，但随着十年前赫连烈毕业。
　　十年来一路高歌猛进，屡立战功，成为帝国伯爵。
　　25岁，即成超凡级领主，赫连烈现在也只是29岁而已。
　　武道领主的进阶，比正常领主难多了，能成超凡，也比一般超凡都强很多。
　　连三十岁都没到，成就超凡武道，当然足够惊艳。
　　于是安平学府也随之被人不断提起。
　　可以说，赫连烈确实让学府以他为荣了。
　　“哈哈，都别站着了，坐下聊。”赵立招呼两人坐下。
　　随后就将话题引到组团的事上。
　　“赵兴，你是阿力的朋友，我也就不绕弯子了。”庞云直接道：“我们团，有四位闯入前10万名的中级领主。”
　　“另外有六位，在十五万名左右。”
　　“其余的团员，都是战绩不错的，都是拥有至少一头超凡兵种。”
　　“不过前天打了场恶战，损失不少兵种，也走了不少人，得补一批新的团员进来。”
　　“所以我需要一个高手，能带队的高手！”
　　“至少要能保证，带着9名团员的情况下，能应付40个异族领主以上。”
　　“如果你能帮忙，我欠你一个人情。”
　　庞云说完，就盯着赵兴，他话很直白。
　　他要高手，而不是来混团的。
　　做不到要求，尽早说。
　　能做到，愿意来帮忙，那他庞云欠一个人情。
　　以他庞云的家世和他本身的天赋，人情还是很值钱的。
　　“这个要求没问题。”赵兴点头道，“可以答应。”
　　“好。那就多谢赵兄弟。”庞云面露喜色。
　　毕竟赵兴来之前。
　　庞云也是看了看赵兴在初级区的战斗回放。
　　千人团，都能应付过来！
　　虽然说中级区和初级区敌人的强度不一样。
　　但光从赵兴展现的那几种超凡兵种来看。
　　放在中级区，也是很强力的！
　　“赵兄弟，有什么要求？”庞云问道，“比如说，战利品分配，金钱补偿什么的。”
　　“你可以尽管提。”
　　“不用。”赵兴微笑着，“庞兄你之前怎么分配的，就怎么分配，也不必提钱。”
　　“我只有一个要求。”
　　“请讲。”庞云道。
　　“你在补充我这个队的团员时候，尽量给我多找一些人。”
　　“多找一些人？”庞云皱眉，“多找一些人，同样会多出一些敌人来。”
　　“本身百人团，就会随机到一些小团队，我们也要控制风险。”
　　“我知道赵兄弟你在初级区很厉害，但中级区毕竟不一样，敌人强度，规则等也都产生了变化。”
　　“那庞兄你就看着安排吧。”赵兴也没再多说。
　　毕竟没跟着打过，经历了一场失败的庞云，肯定会有些心理阴影。
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　自己跟着组团打一次，再提这个，估计对方就能接受了。
　　“行。”庞云道，“我这就去安排，阿力，我先告辞了。”
　　“我也走了。”赵兴也起身，“庞兄可以了喊我就是。”
　　“慢走。”赵立挥了挥手，目送两人离开古堡。
　　促成这个事，他也是很乐意的，这样庞云和赵兴，都得感谢他这个中间人。
　　举办聚会的意义，就在这里。
　　对于赵立来说，天才们的人情，是最珍贵的。
　　…………
　　中级区，100号基地。
　　“没想到，事情这么快就有着落了。”
　　“本来我还想着，找个团还很麻烦。”
　　“现在，不但找到，而且还让庞云欠我个人情。”赵兴看着庞云发过来的消息。
　　他的团队三百人，基本都是来自珈蓝学府。
　　而庞云和另一人肖林，就是所有学员的领导者。
　　一场恶战，却让学员们兵种损失，甚至不少武道领主，都受了重伤。
　　而这一切，都是因为庞云和肖林的决策失误，原本他们只需要损失100万积分一人。
　　现在数目，却远远超过了。
　　那些武道领主，可是没兵种，都个个去冲锋。
　　团员们如此信任，却是这样的结果，庞云和肖林自然是愧疚，想要弥补。
　　“我们安平学府的学员，跟我都不是一届的，也都没什么感情。”
　　“实力差我也差得很大。”
　　赵兴摇了摇头，他是不用承受庞云和韩林的那种期盼。
    0 ...... 0                   
　　学府老师，校长，都没和自己提过这茬。
　　…………
　　“赵兴。”方晴雪的虚影出现在赵兴面前，“今天若若的情况怎么样了？”
　　“我已经安排朋友，带着她进入荣耀战场。”赵兴微笑道。
　　之前在初级区，赵兴联系最多的是方晴雪，理由是询问妹妹的进度，其次是虚拟世界中的‘七公子’。
　　方晴雪找他，也每次是用妹妹赵若若这个名头。
　　两人都是心照不宣的在靠近。
　　“哦，那就好。”方晴雪道，“她有你给他买的宝物，超凡宠兽天狼也到了成长期。”
　　“只要她不学你这个哥哥，天天想着一挑一百，再加上有你的朋友照看，应该是没什么大问题。”方晴雪说着。
　　“别骂了别骂了，已经在改了。”赵兴也知道方晴雪，作为主导师，是会收到学员进入战场提醒的。
　　“你看我现在，已经一个多月，都是单人进入战场。”
　　“哼，那可说不准。”方晴雪翻了个白眼道，“你每天进虚拟世界琢磨那莱安领主的视频。”
　　“怕不就是在为团队传送做准备。”
　　赵兴：“今天天气真好。”
　　方晴雪：“……魂淡，你这话题转得也太生硬了啊！”
　　赵兴：“咳咳。”
　　…………
　　关掉通讯，赵兴静静的坐了一会。
　　和方晴雪聊天，能够让他心灵变得宁静。
　　仿佛是这几年来养成的习惯了。
　　或许是五年多的时间，方晴雪一直是在关照自己。
　　当初他一直无法毕业。
　　方晴雪也没嫌弃过他，在那些最艰难的时期。
　　她的一句‘来，再试试看这个方法’，温暖了赵兴无数个日夜。
　　“守护石。”赵兴翻出一颗晶莹的石头。
　　这块守护石，是方晴雪在年初的时候送给自己的。
　　虽然说赵兴早就不需要它，对现在的自己来说，也算不上珍贵。
　　不过他却一直留着。
　　“前阵子听她说，她已经突破到了高级领主。”
　　“我还有一亿多积分，也该买点东西送给她。”
　　赵兴想起方晴雪，情不自禁的露出一丝笑意。
　　.......
　　连续两天，庞云都没联系赵兴。
　　第三天一早，庞云就发来了消息。
　　“滴滴——”
　　心神正沉浸在体内世界，观察几株王级兵种进化速度的赵兴，顿时睁开了双眼。
　　“是老庞。”
　　“消息来的可真是时候。”
　　赵兴感应了一下体内世界中的兵种。
　　水魔菇和巨像树，刚好在今天早上，一前一后进入成熟期！
　　赵兴培养最早的四大王级生命。
　　魔云疼、水魔菇、巨像树、千音竹。
　　在A级领地能源塔和151倍时间加速下。
　　前三者，已经完全成熟了！
　　只剩下千音竹，也离成熟不远。
　　“离荣耀战场关闭，还有三个月零三天。”
　　“冲刺排名的计划，正式开始！”
　　赵兴嗖的一声，顿时消失不见。
　　............寸.

 第四十六章：霸道的世界压制，我成主力队了？！（求自动订阅！）
　　庞云，在135号基地。
　　同一区域，基地之间是可以相互传送过去的。
　　区别就是，某些区域，人数多一些。
　　在传送进入战场时，人数多的基地，匹配到多人的概率更大一些。
　　赵兴循着庞云所发的地址，来到广场边缘的一条街头喷泉处。
　　不一会，就听到有人在叫自己。
　　“赵兄弟，这边。”
　　赵兴回头一看，只见庞云带着一群人，慢慢走了过来。
　　足有上百人的队伍，虽然只是在走路。
　　可形成一个整齐的方阵，各自在队长的带领下，有条不紊的前进。
　　只是看了一眼对方的队伍，赵兴就明白，赵立的确没有说错。
　　这确实是精英团。
　　“珈蓝学府，不愧是和大夏学府齐名的，怕是平时都经常训练学员们的团队合作意识。”
　　默契程度，团队协作能力，几乎一眼就能区别于其他团队。
　　都是一个学府的优秀学员，又训练有素。
　　这样的队伍，难怪当时庞云他们300人，碰到数倍的敌人，也敢去碰一碰。
　　弱些的学府，学员们光是为了培育兵种，琢磨技能、规则，都要花费大量精力，哪还能搞这种训练。
　　虽然说庞云说自己的队伍经历了恶战，损失了不小，但即便是这样，也比别的团要强一些。
　　“庞兄。”赵兴也迎了上去。
　　“赵兄弟，这两位是肖林和安娜，也是团队的副指挥官。”
　　“两位，这就是我说的赵兴。”
　　庞云介绍着自己旁边两人。
　　赵兴和两人打过招呼，彼此也没有过多的寒暄。
　　因为来之前，两边都有简单的了解。
　　“赵兄弟，我拉你入团。”庞云邀请赵兴进入团队频道。
　　同时也给赵兴分配了20名“零六三”队员，庞云给赵兴补充的新团员，也基本都是珈蓝学府的学员们。
　　按照庞云他们一贯的打法。
　　传送进战场之后，分散的团员们，便要迅速先找到各自的队长。
　　随后队长带领团员，向指挥官的方向集结，形成集体战斗力。
　　赵兴也是在初级区组织过多次团队人，帝国通用的战场指挥体系，他也是了然于胸。
　　很快就弄清楚了庞云他们这套的指挥方式。
　　“老庞，你请来的这位高手，靠谱吗？”肖林在私聊频道中问道。
　　另一名指挥官安娜也说道：“新补充给他的团员这么多，是不是先让他和队员熟悉一下。”
　　“用人不疑，疑人不用。”庞云回复道，“这次就叫6支队伍，186人，先打两场就知道了。”
　　庞云的团队是有三百多人，这次也就叫了一半多一点。
　　用他们的话来说，这就叫‘试团’。
　　如果确认赵兴表现可以，到时候再把三百多的满编团都叫上。
　　“打起精神来！”庞云拍了拍手。
　　“出发！”
　　随着庞云启动群体传送。
　　嗡~
　　186人，顿时消失在传送广场。
　　…………
　　残破的城市废墟中，梭车、轨道、高楼随处可见。
　　赵兴睁开眼，脚下是一颗锈迹斑斑，十分古旧的机器人脑袋。
　　前方是一艘断裂成数截的飞船船体，足有上千米高。
　　赵兴远远看去，这里仿佛是一处文明的城市基地。
　　不过已经像是上千年没有智慧生命，而毁掉这座城市的，便是那从天而降的巨大飞船。
　　“原初界模拟曾经的战场环境，看来这一幕，曾在宇宙的某个角落真实发生过。”赵兴暗道。
　　“还好，这只是最简单的环境。”
　　“除了帝国学员，和异族领主，不会有第三方的存在。”赵兴暗道。
　　像有些战场地图，本身就会有许多生命存在。
　　甚至有高级的智慧生命存在，又或者地图本身的环境，就是一种危险。
　　比如上一个月，赵兴在中级区单人传送。
　　有一次居然传送到了一艘无主星舰上！
　　自己和5名异族领主，正在进行战斗。
　　也不知道触发了什么机关。
　　突然从星舰内，冒出成千上万的机器人！
　　无论是赵兴和5名异族领主，机器人都是进行无差别攻击。
　　而且个个都堪比超凡级，手里都持有高能激光武器。
　　猝不及防之下，赵兴都损失了几百的精英兵种，和一株超凡兵种。
　　5名异族领主们损失更大。
　　没办法，最后异族领主和赵兴，都是先后启动了‘紧急传送’离开。
　　那次也是赵兴第一次启动‘紧急传送’，消耗了100万积分。
　　不过由于双方已经是战斗状态，5名异族领主是先使用紧急传送离开。
　　而赵兴则是最后一个。
　　所以原初界规则，默认赵兴获得50万积分，算是挽回了一半损失。
　　那一次，赵兴也是明白了。
　　某些战场地图，获取积分不一定要杀死异族，只要进入战斗状态。
　　然后看谁在严苛的环境中活得更久就行了。
　　不需要战斗，只要活到最后，这也是一种胜利！
　　没多久，赵兴的耳中，响起庞云的声音。
　　“队长立刻集合队员，全团集合坐标点XXX。”
　　赵兴扫视了一眼消息，便立刻开启银月机甲的搜索模式。
　　一秒后，他麾下30名队员的位置，就在地图上显示出来。
　　第二秒，赵兴根据30名队员各自的位置，计算了最佳集合点。
　　将小队集合位置坐标，发送给了30名队员。
　　30人小队，便立刻朝着赵兴指定的位置赶过去。
　　尔后赵兴也收到了此次传送的敌我数量。
　　“除庞云的这个团186人之外，还有7个数量不一的团队。”
　　“友军的数量总共532人。”
　　“敌军的数量是4倍，2128人。”
　　“全部分布在一个半径50千米的圆圈内。”
　　“不过，这对我来说，是小意思。”赵兴微微一笑，施展世界投影。
　　如今，赵兴的体内世界，半径是超过500千米。
　　按世界投影覆盖现实十分之一来算。
　　他刚好是能覆盖整个作战区域！
　　“大大大！”
　　赵兴一口气将世界投影展开到最大。
　　仿佛一道阴影，以赵兴为中心，在空间中蔓延开来。
　　作战区域，慢慢的被赵兴的世界投影侵蚀。
　　随着世界投影扩大。
　　不少友军领主，顿时就感受到了。
　　“嗯？我旁边隔得最近的友军，都在10千米开外，这世界投影之力哪来的？从10千米以外？”
　　“好强的世界投影，在他的世界投影内，我的世界投影，都被压缩了。”
　　“好强！覆盖这么远，压迫感还这么强？”
　　“是哪个团队的天才。”
　　其余进来的七个团队，学员们是无比震撼。
　　通常来说，中级领主的体内世界，半径也就10千米左右。
　　施展世界投影，顶多能笼罩1千米半径。
　　甚至很多还达不到。
　　然而赵兴这一个月来，一直感悟体内世界规则。
　　除了【丛林跳跃】、【生命守护】外。
　　他还掌握了另外两种中级规则。
　　一是，针对世界投影增强的，【界域之力】
　　二是，针对兵种的，【复苏】。
　　世界规则掌握越多，施展世界投影，当然更强！
　　赵兴还购买了不少五行石和世界石。
　　还有A级能源塔，也让体内世界的稳固程度大幅度提升。
　　种种因素，让赵兴的体内世界不但范围极大。
　　施展投影，在与其他中级领主碰撞时。
　　压制力也是出乎意料的强横！
　　“莱安领主就提到过，植物领主，必须重视体内世界，以及世界投影。”
　　“更快的铺场，更大的范围，以及更强的压制。”
　　“当这种差距越来越大。”
　　“一名领主甚至能凭借世界投影这一招，完全压制另外的领主，让他召唤不出兵种！”
　　赵兴眼睛微微眯起。
　　完全压制同级，让对方无法召唤兵种，得多么可怕？
　　只要不是武道领主，面对这种情况，都得逃跑。
　　就算达不到那种层次，面对那种暴兵流，也会大大的减缓对方出兵的速度。
　　如果自己10万兵都开始冲锋了，敌人还在一个个的召唤。
　　看到这情况，恐怕还没开打，敌人就得崩溃了。
　　“警告一下友军，让他们让开一些。”
　　赵兴将精神力，伴随着世界投影扩张一起蔓延。
　　就仿佛发送了一道‘精神力广播’。
　　这比在公共频道中去发言有效多了。
　　“要我们让开？”
　　“我靠，这踏马谁啊，也太嚣张了。”
　　“那么大的地方，要让我们退开？”
　　“算了，还是退开些吧。”
　　友军骂骂咧咧的避开了赵兴投影的地方。
　　没办法。
　　世界投影，具备排它性。
　　一块地方，赵兴世界投影笼罩，别人就很难施展了。
　　除非硬顶。
　　可和这种天才硬顶，这不是找不痛快吗？
　　怕是会受到对方的强烈压制。
　　赵兴也只是警告，并且针对友军，是刻意收敛压制的。
　　不会妨碍他们召唤兵种。
　　毕竟荣耀战场是禁止攻击友军的。
　　可如果不听劝告，硬要和自己争地盘。
　　那就不能怪赵兴让他们难受了。
　　…………
　　友军的感受还好一点。
　　异族领主们，感受就完全不同了！
　　在黑色光柱消失后，异族领主们，也是一个个展开世界投影，召唤兵种。
　　但他们却愕然的发现，受到了极大的阻力！
　　拼尽全力，只能将世界投影，笼罩在身前四五米左右的球形空间... 0       
　　召唤兵种，必须要留够足够的空间。
　　否则根本出不来。
　　这也是为什么大多数领主们，不会在狭小的空间去作战。
　　而现在，许多弱些，还没完全掌握规则的异族领主发现，自己只能撑开一两米半径的球形空间！
　　“原初界在开什么玩笑，怎么把人随机到这种地方来了！”
　　“我一头巨齿象，都超过五米高了，这怎么出来？”
　　“怎么回事，我的兵种召唤不出来？”
　　弱小的领主们，顿时慌了。
　　没掌握完整的规则，世界投影是非常弱小的。
　　撑不开空间，招不出兵种，本身实力怎么去面对敌人？
　　而强大些的，掌握了初级规则，或者中级规则雏形的，情况稍微好点。
　　但想要把所有兵种招出来，时间也拉长了！
　　“有人在施展世界投影压迫！”
　　“嘶，到底是什么人，隔着这么远，世界规则压迫还这么强？”
　　“碰到了掌握好几种强横规则之力的天才？”
　　异族领主们都蒙了，而且越是实力强的。
　　越能够感受到赵兴的这种压迫。
　　“逃、逃开些！”
　　“离开那个方向！”
　　“该死，真倒霉！”
　　不少领主离开就远离赵兴的方向。
　　而赵兴的世界投影，在扩张到一定程度后，也就停下来了。
　　这个范围，已经足够把自己这一队的学员给笼罩，让他们安然无恙的集合。
　　“嗯？怎么回事，那些异族领主，怎么不追了？”
　　“三名异族领主，看到我一个，不追反而跑了？”
　　赵兴麾下的队员们一头雾水。
　　他们是新补充进来的队员，也仅仅只能感受到，有世界投影之力掠过。
　　但这种情况，在战场上不少见，团员们集合的时候，是时常能够从友军身上感觉到的。
　　就这样，在赵兴的帮助下，他麾下30名队员，赶路起来轻轻松松。
　　很快就达到了赵兴发送的指定地点。
　　早在地点等候的赵兴，看着团员们一个个来到身边。
　　下了个原地等候的命令，就朝庞云他们发了一条集合完毕的消息。
　　…………
　　“赵兴那边的队伍，已经集合了？”庞云有些惊讶的看着。“我和肖林，还有安娜，都还没能集结完毕。”
　　“六支队伍，他是最快的。”肖林也看着通讯频道，“运气真好。”
　　“庞云、肖林，情况不太对劲。”安娜则是惊讶的说着。
　　“我刚才，感觉到了一股很强大的世界投影压迫。”
　　“那世界投影还伴随着一股精神力波动，来源方向是赵兴的位置。”
　　“随后那些异族们，突然纷纷避开了赵兴的队员们。”
　　“甚至连想追杀的，都没有动手攻击。”
　　没有动手攻击，是不会进入战斗状态的，所以那些领主们也是能选择暂时3.1避开。
　　即便进入战斗状态，只要没逃出50千米半径的范围，也都是允许的。
　　“我也感受到了。”庞云在地图上的位置，也在不断的移动。
　　在进入了赵兴的世界投影范围后，身为排名四万名的庞云。
　　虽然没针对他，但还是感觉到了那股强大的规则力量。
　　“真的假的。”肖林疑惑道，“你们不会判断错了吧。”
　　“我的判断绝不会出错！”
　　“绝对是他，那个范围已经没有其余人了，只有赵兴的队伍。”
　　“队员们什么实力，我们都是检查过的。”庞云舔了舔嘴唇，有些兴奋道。
　　“只有可能是赵兴！”
　　“世界投影范围这么大，压迫力还如此之强。”
　　“能有如此强大的体内世界规则，其兵种必然不可能弱了。”
　　安娜惊叹着：“老庞，你这是从哪请来的高手？”
　　“别问这么多了。”庞云道，“团队集合地点更改！”
　　“新的坐标，为赵兴小队的集合坐标！”
　　“老庞，你这是要……”战场上，正骑着一头暗影魔豹赶路的肖林，停下了脚步。
　　他身边的队员们，以及异兽兵种们，也顿时都停了下来，疑惑的看向指挥官。
　　“我想这一场，围着他来打！”
　　庞云说出了自己的想法。
　　“我同意。”安娜清脆的嗓音出现在两人的耳边。
　　“我不是很赞成这个决定，但既然你们两个都同意，那好吧。”
　　肖林沉默半响，也调转了小队的方向。
　　片刻后。
　　团队频道中的集合坐标发生变更。
　　赵兴惊讶的发现，他无需赶路了，所有的队员，都在朝自己集中。
　　“自己这六队这是要变主力队了？”.

 第四十七章：赵兴的超凡军团，令人震撼的树人战士！（求自动订阅！）
　　赵兴也没想到，庞云他们会这么做。
　　仅仅是感受到自己施展世界投影，便决定，以自己为中心开展战斗。
　　庞云的想法，也很正常。
　　赵兴施展世界投影这一手，就足以让整个团队占据大优势！
　　压制敌人，那就等于己方实力增强！
　　处于赵兴的领地内。
　　团员们首先是会更安全。
　　其次，庞大的世界投影，就意味着掌握规则之力。
　　很有可能，赵兴是可以让这规则增幅，影响到整个领地上的兵种。
　　庞云作为珈蓝学府的天才，当然瞬间就想到了这些。
　　“没想到，这次还真请来了一尊大佬。”
　　“这世界规则力量的影响，我感觉自己和兵种，体力都变得更加充沛。”
　　越是靠近赵兴，庞云心中就越发惊讶。
　　像他虽然也掌握了一种体内世界规则。
　　可那仅仅是让械力加持在机械兵种身上。
　　然而赵兴的【复苏】，是能提升兵种的生命力，使得其拥有更持久的战斗力！
　　针对生命，这类规则，加成的范围更加宽广。
　　毕竟绝大多数领主的兵种，都是属于生命范畴。
　　而庞云、肖林、安娜，掌握的体内世界规则，限制就颇多了，包容性不够大。
　　“光是凭这一点，赵兴一个人的作用，就能顶得上一支50人的小队了。”庞云感慨着。
　　“怪不得，阿力这么对他推崇备至。”
　　…………
　　有了赵兴的相助，整个团队集合的速度很快。
　　186人，半个时辰不到，就已经全部汇合。
　　“庞云、肖林、安娜。”赵兴看着赶过来的三人和其他团员，“怎么突然改变集合地点？”
　　“赵兄弟。”庞云道，“这场战斗，以你为中心。”
　　安娜、肖林也跟着点头。
　　完全进入赵兴的领地内，感受就更加深刻。
　　至于团员们，当听到团长，对新来的队长这样的姿态，还说要以赵兴为中心……都是一脸懵逼。
　　“什么情况，团长怎么这么客气。”
　　“不知道，看样子是刚才发生了什么了不得事。”
　　“好像没发生战斗啊，怎么团长就一副这样的姿态？”
　　许多目光，都纷纷打量着赵兴。
　　要不是他们训练有素，恐怕现在就都忍不住30过去开口询问了。
　　“行。”赵兴点头，他也没拒绝。
　　本来就是顺便来帮忙，卖庞云一个人情的。
　　自然是庞云怎么安排都可以。
　　“爽快。”庞云笑了。
　　上次遭遇大败，他也急需一场胜利，来提升团员们的信心。
　　虽然都是珈蓝学府的学员。
　　但如果他这个团长，老是带着失败，损兵折将，也会被质疑。
　　………………
　　赵兴的世界投影，以自身为中心，扩张了足足15千米。
　　总共才50千米的范围，还要绕开赵兴的世界投影。
　　前面还拖延了异族们的行动。
　　导致两千多名异族领主们，到现在还是分散的。
　　最大的一股势力，也才聚集了300人。
　　庞云这边，哪里能放过这个机会？
　　186人，六个精英小队，则是迅速出击。
　　庞云的队伍，一支30人的队伍，全是机械领主，由他自己带领。
　　另外30人，则全是异兽领主，由肖林带领。
　　安娜指挥的30人，则是纯武道领主。
　　这三支小队，也是团队里最精锐的小队。
　　至于其余的三支队伍，包括赵兴的，就都是混搭了。
　　“十点钟方向，距离3千米，侦查到14名异族领主，兵种数量为3458，其中精英品质为……超凡数量为……”
　　“5点钟方向，距离两千米，侦查到44名异族领主，兵种数量为12439，其中超凡级数量……”
　　“……”
　　庞云的机械小队，在侦查、探测方面，是有绝对的优势。
　　由于率先集结出击。
　　顿时就在局部范围，形成以多打少的局面。
　　赵兴也控制着领地边缘的超凡兵种，雷鸣竹和爆炸铁树，以及穿山藤、进行着远程打击。
　　整齐有序的学员们，连兵种们也是操控的配合默契。
　　飞快的收割着那些异族领主的兵种。
　　兵种损失大，或者感觉到逃不掉。
　　异族领主们，就启动‘紧急传送’，一样算积分。
　　赵兴也没闲着。
　　庞云的六支队伍，他也是带领了30人。
　　不过他下的命令，是自由进攻。
　　只要不脱离自己的笼罩范围即可。
　　自己本身，则是让世界投影往一个方向继续延伸。
　　直接找上了目前聚集数量最多的异族领主。
　　“嗡~”
　　一道道黄色的流光，从天而降，出现在了领地世界边缘。
　　最终化作一名名超凡级树人战士！
　　“王级巨像树，成长期即可孕育精英品质都树人族战士。”
　　“成熟期，则是孕育超凡级树人战士！”
　　“进入成熟期的初次孕育，可立刻诞生超过百名树人族战士！”
　　“我这一株王级巨像树，被A级能源塔优化后，孕育出来的树人族战士，第一批就有500人！”
　　“之后，只要不缺能量供给，每一年可孕育10名树人族战士。”
　　“我的体内世界，是151倍时间加速。”
　　“有10亿积分换来的A级能源塔，根本不会让王级巨像树缺乏能量。”
　　“按外界的时间来算，每两天半，我就能多10名超凡级树人战士！”
　　赵兴看着领地边缘出现的树人战士，心中也有些激动。
　　500名超凡树人战士，每一个体型在3米，身体是树木身躯。
　　四肢，可以任意延长。
　　继承了巨像树强大的防御力，树人族战士也不需要武器，他们的身体就是最好的武器！
　　“主人。”500名树人族战士，仿佛只有一个声音，传递到赵兴的脑海中。
　　“出击！”赵兴顿时下令。
  86 10 6 47 46   郡諕
　　“是。”树人族战士，便立刻按照赵兴的指令，开始屠戮周围的一切异族领主召唤出来的兵种。
　　500名超凡级树人，个个实力都媲美武道领主！
　　撞上其余兵种，简直是虎入羊群。
　　那数量最多的一群异族领主，此时聚集了300多人。
　　当他们看到前方走出来一群人树人族战士。
　　顿时就傻眼了。
　　“超凡级？”
　　“500名一模一样的超凡级树人！”
　　“天呐，这是什么怪物！”
　　异族领主们，个个都惊慌失措。
　　中级区，领主们拥有一名成熟体超凡级的概率，约莫是50%左右。
　　这代表着中级区敌人的强度。
　　可是拥有两名及以上的，概率就降低到了10%。
　　然而这三百名异族领主的指挥官，凑了凑自己周围的超凡级。
　　发现超凡级战力，连对方的一半数量都不到！
　　嗡~
　　赵兴施展世界投影，附带精神力笼罩那些敌人。
　　这个效果对他们没有造成什么威胁。
　　但，却让这三百名领主，都进入了战斗状态。
　　也就是说，面对这500名超凡级树人族战士。
　　要么死，要么用紧急传送撤退。
　　因为他们已经在战场边缘，没路可退了。
　　“艹，跟他们拼命了！”
　　异族指挥官吼道。
　　然而，那些拥有超凡兵种的异族领主，则是用看智障的眼光，看着这名临时指挥官。
　　“拼？要拼你自己拼。”
　　一名武道领主冷哼一声，直接启动紧急传送离开了。
　　很明显，这根本打不过，即便能打过。
　　恐怕也是惨胜。
　　要是损失超凡兵种，这场是赢了，那下一场呢？
　　“你们……”临时指挥官刚想说什么。
　　“嗡~”
　　下一秒，周围顿时少了一半领主。
　　连带超凡兵种，也减少了大半。
　　异族指挥官：“……”
　　他扫了一眼自己的周围，心中估算了一下。
　　“唉，你们另外选人吧。”
　　说完，他也启动紧急传送，直接跑路了。
　　剩下一群弱小的中级领主，既没有足够的战绩点离开，也无超凡兵种。
　　“唰唰唰~”
　　树人族战士化作一道道黄色流光，杀入他们的兵种中。
　　直奔那些还留在原地的异族领主。
　　“跑啊！”
　　“逃逃逃！”
　　有一些领主顿时想要后退。
　　然而，他们的逃跑空间并不多。
　　有一部分人，刚后退个千米。
　　“轰！”
　　整个人身体顿时就自动爆炸开来。
　　同时所以异族领主脑海中收到警告。
　　那是来自原初界规则的警告！
　　没有战绩点，也没有脱离战斗状态，不得逃离指定的战场。
　　逃离，就是死！
　　“该死的帝国，该死的原初界！”
　　“哈哈哈，终于到这一天了，我打了上万场，在原初界都活了七年，终于还是逃不开这个死亡结局。”
　　“救命，饶命啊！”
　　“别喊了，谁让你当时被活捉？谁让你的家族、你的族群无法庇佑你们？！”
　　“杀杀杀！”
　　死亡面前，异族领主们或癫狂，或解脱，或是大声哭喊。
　　赵兴则是静静的看着500超凡树人，将这些领主屠戮，或逼至战场之外。
　　“将来我上了战场，绝对不能被活捉。”
　　不同的文明种族之间，对待敌人的手段，毫无道德可言。
　　赤星帝国，把这些异族领主们抓过来，给与希望，又终将会让他们的希望破灭。
　　…………
　　六支小队，仍旧在继续战斗着。
　　突然，庞云看了眼旁边的战场辅助机器人。
　　“嗯？异族领主的数量，怎么突然减少了这么多？”
　　庞云疑惑的看着那辅助机器人显示出来的战场地图。
　　上面是标记着一些独特的生命印记。
　　把兵种和领主区分开来。
　　其中一项数值，就是记录着异族领主的数量。
　　“在十五分钟内，一下子就少了一百多异族领主。”
　　“最大那一股异族领主，直接瓦解了？”
　　庞云有些奇怪的看向某个方向，不过距离太远，他用肉眼是看不到什么的。
　　方圆50千米，这范围是很大了，一座城市那么大的范围，光用肉眼看，也不可能看得那么远。
　　“像是被逼走了，启动了紧急传送。”庞云疑惑。
　　没过一会，剩余的那一半领主。
　　也完全从探测中消失。
　　“短短半个小时，300多名异族领主，上百超凡兵种，都一齐消失……是赵兴？”庞云看着那数据上显示出来的。
　　“真是夸张。”庞云不禁感慨。
　　虽然早看过视频，知道赵兴有不少超凡兵种。
　　但看视频是一回事，亲身在战场感受，又是另外一回事！
　　“先前我还担心，他一个人带第六队，对付不了那么多敌人。”
　　“还提出必须要对付40名领主的要求。”
　　“又拒绝了他当时要补充多些团员。”
　　庞云现在想起自己当时那些话，感觉脸皮发热。
　　“如此实力，自己去找团，怕是抢着要。”
　　“却来了我这里帮忙，这人情欠大了。”
　　庞云此时，对赵兴的实力，完全没有任何疑问。
　　他甚至觉得，赵兴的实力，还超过想象。
　　…………
　　半天后，135号基地。
　　“嗡~”
　　庞云、赵兴、肖林、安娜等一百多人，出现在了传送广场上。
　　“结束了！”
　　“这是我用时最短的067一次胜利。”庞云看着熟悉的基地建筑，不禁感慨。
　　“没想到。”肖林也有些恍然，“上一场还是大败，这次就是一场大胜。”
　　“肖林，你现在还质疑赵大哥不？”安娜笑着打趣肖林。
　　“我服了。”肖林看向一旁的赵兴，“赵兄，我肖林服你了。”
　　由于有着赵兴的加入，战斗在六个小时内结束！
　　两千多名异族领主，兵种数量超过200万。
　　这么快结束，完全是因为赵兴！
　　毕竟这完全称得上，是一场中型战争了，正常来说，怕不是打上几天都有可能。
　　然而，赵兴施展的世界投影，直接挤压掉了异族领主们大半的生存空间。
　　又拥有一支神秘的超凡兵种，来无影去无踪。
　　两千米异族领主，愣是没聚集起来。
　　稍微多一点人汇合，就被赵兴给击溃了！
　　这让庞云他们的其余五支队伍，也过得极为舒服。
　　战斗过程无比顺利，不断吃掉一伙一伙的异族领主，或是杀死，或者是逼得离开战场。
　　现在，肖林、安娜、庞云，都没有不服气的。
　　那些团员们在听到三位天才都这么说，顿时也明白赵兴的作用。
　　“别客气。”赵兴笑道，“我只是协助了一下，肖林、安娜还有庞云你们三人，本身也能对付。”
　　“不是客气。”肖林摇头道，“是真心话，没赵兄弟你帮忙，和有赵兄弟你帮忙，是两个区别。”
　　赵兴眨了眨眼，这肖林，倒是个认真的性格。
　　先前还对自己有些不信任，可现在反而是三人里面对自己最佩服的。
　　“我也没吃亏，跟你们打，可比我自己单人进入赚的积分多多了。”赵兴笑道。
　　这一场战斗，他们这个团队，解决了1300余名异族领主。
　　其余的人，则是被另外七个团队解决。
　　赵兴的出手，不止是方便庞云的团，也方便了其余几个小团。
　　而这其中，赵兴一个人，就解决了500多名异族领主，个人获得积分，就有5000万。
　　不仅如此，原初界是按照功劳来计算积分的。
　　他施展世界投影，压制敌人，同样也是一种‘功劳’。
　　别人击杀，原初界规则也会把一份积分算在他头上。
　　所以赵兴最后获得的积分是，一亿零八百六十万积分！
　　一场就一亿积分！
　　“都别客气了。”庞云笑道，“哈哈哈，以后都跟着赵兄弟发财，以赵兄弟的实力，你吃肉，我们也跟着喝汤。”
　　“好，一起发财。”赵兴也笑了，庞云的团，素质很高，而且也不用自己去找人，是能节省很多时间和精力。
　　...
　　就这样，赵兴加入庞云的团队，彼此合作，开始刷分之路。
　　转眼间，已是两个月时间过去.

 第四十八章：两个月后的排名！附身、顶级规则！（求自动订阅！）
　　天寒地冻，时近黄昏。
　　平静的荒原上，一株杂草从消融的冰雪中，慢慢生出一截嫩芽。
　　它已经感受到了生长的季节，努力的吸取着土地下的养分。
　　突然，它柔弱的身躯颤抖了起来。
　　幅度越来越大。
　　“嘭！”
　　一只兽蹄踩下，嫩绿的杂草，瞬间就被踩成了粉末。
　　整个荒原开始颤抖起来。
　　“轰隆、轰隆~”
　　无数只兽蹄踩过。
　　“吼~”
　　“赫嗬~”
　　成千上万的巨兽狂奔着，往后看去，还有更多不同种类的异兽在奔逃。
　　只是它们的嘶吼声中，却仿佛有着一丝恐惧。
　　突然间，一股香味飘荡过来，笼罩整个兽群。
　　恐惧的情绪，瞬间被狂躁给取代。
　　无数异兽，瞬间仿佛提前进入了发情的春季，开始与周围的‘同族’搏斗。
　　遵循着本能，争夺着繁衍的权利。
　　高亢的吼声、顿时化为杂乱的撕咬声。
　　在远处的一道道身影，则是惊慌失措的看着这一切。
　　“停下，该死，你们这群畜生！”
　　“奇龙蛇，给老子回来！”
　　“呜呜，别咬我的宠兽啊。”
　　荒原的另一头。
　　一艘悬空艇的甲板上。
　　赵兴则是俯视下方，看着这一切。
　　“5队、6队、7队、不用追那些异兽了，直接去干掉那些异兽领主。”
　　“1、2、3、4队，让兵种快速包围东西两侧，防止另外的团队来插手。”
　　“注意一下坐标XXX到XXX这片区域，异兽领主控制自己的兵种别进去。”
　　一道道命令发出，赵兴站在甲板上，指挥着。
　　西边，则是有无数植物完全阻隔，淡淡的金光浪潮掠过虚空。
　　噬魂树控制着傀儡，配合着树人族战士，开始接管正面战场。
　　“溃败已成，又是一场快速解决的战斗。”
　　一旁的金发美女安娜，眼波流转。
　　她看着赵兴的侧脸，觉得对方整个人都在散发着光彩！
　　自从赵兴加入庞云的团队，三四场过后。
　　人数开始在扩大，一直扩充到了500的总人数。
　　同时，赵兴也成了实际上的指挥官！
　　庞云、肖林、安娜，都完全听从赵兴的指挥。
　　而人员增长这么多，对于赵兴来说，却仿佛根本没有任何区别。
　　一连57天，天天都是2场团战打底，有时候甚至能做到三场团战！
　　“137场，算上这一场，57天内，他带着我们打了137场。”
　　“每一次，我们都是满编的500人团。”
　　“没有一次失败！”
　　安娜看着眼前这个男人，镇定自若的指挥着战斗。
　　同时还操控着自己的兵种，还维持着世界投影压制。
　　她感觉安全感爆棚！
　　安娜从未想过，有一天自己居然会从一名植物领主身上，感觉到这种无比满足的安全感。
　　如果，自己能够和他……
　　“安娜，不要老盯着我，没事做可以去帮1队收一下机械残兵。”
　　赵兴的声音，无情的将安娜的幻想击碎。
　　顿时让她清醒过来。
　　“让我去帮忙收拾机械残兵？”
　　“美得他们，让他们自己收！”
　　安娜甩着大长腿，气呼呼的离开了甲板区域。
　　“安娜，这是怎么了？”这时，结束精准操控的肖林，走上了甲板。
　　赵兴：“不知道，可能便秘了吧。”
　　肖林：“原来如此，我都告诉过她，少去吃凌辰那家伙给的兽肉，她就是不听。”
　　赵兴：“……”
　　安娜：“……”
　　从远处飞上来的庞云听到几人的谈话，顿时也是无奈的摇了摇头。
　　安娜怕是喜欢错人了。
　　…………
　　战斗很快结束，赵兴下达了打扫战场的命令后，就先一步传送离开。
　　自从加入庞云的团队，获得实际指挥权以来。
　　他就和庞云商量好了。
　　战利品分配权，他是不管的，依旧由庞云去分配。
　　因为自己在一场战斗中，获得的积分太多了。
　　如果还按照庞云的分法，战利品自己也占大头。
　　那其余人几乎没什么油水。
　　起初庞云还不同意，非得折算成星币给赵兴。
　　但当他真按这个搞法去计算完后，庞云就发现，事实真如赵兴所说。
　　于是，也就接受了赵兴的提议。
　　庞云、肖林、安娜，三人是十万名以内靠前。
　　但他们三人也深知，要更进一步，是很难很难的。
　　积分方面，赵兴虽然占去大头，可他开团速度快，又不要战利品。
　　总体对比下来，团员们和以往相比，获得积分的数量不减反增，还能额外获得不少财富。
　　另外，赵兴的战绩和实力，也一次次证明，跟着他开团，胜算是很大的。
　　那强大的控制能力，也无需不用担心，会出现那种大损失的情况。
　　…………
　　中级区，100号基地。
　　赵兴的身影，出现在了自己的房间中。
　　同时立刻打开智能光脑，查看自己今天获得的积分情况。
　　“加入团队后半个月时间，我就杀进了1万名以内々． 。”
　　“不知道现在是多少名了。”
　　【今日积分统计：你总计获得4亿积分。】
　　【可用积分：92亿7千万】
　　【总积分：185亿6千万】
　　【总积分排名：975名】
　　“呼，终于杀入1000名以内了！”
　　赵兴脸上浮现出一丝笑容。
　　57天来，天天团队传送，而且是500人团。
　　一天能打两至三场。
　　57天，总共打了137场！
　　有时候，也偶尔碰到一些棘手的情况。
　　比如，敌人的实力强，数量又实在太多。
　　又或者地图太大。
　　最终造成僵持不下，最后异族领主和自己这边，都各自罢战，脱离传送状态后，正常离开的局面。
　　虽然要被团员分走一部分积分，而且不一定次次都是大胜。
　　但赵兴个人，每次都是能保持稳定的斩获！
　　平均每场，能获得1亿多积分。
　　每天能获得三亿积分！
　　到现在，也让赵兴的积分排名飙升至975名。
　　杀入了一千名以内！
　　“1000名以内，只要能稳住这个排名，荣耀战场关闭后，我将获得子爵头衔，皇级物品任选，赤星币1亿。”
　　“实际奖励还是其次，重点是背后的意义。”
　　赵兴可是清楚的记得，当时云铎可是说过：
　　“A级合同，送一颗矿物小行星。”
　　“还有一个进入北河本源界的机会。”
　　“只要稳定下去，不被赶超，就能拿到这些好处。”
　　赵兴微笑着，不过这个时候，云侯他们应该还不知道。
　　早在一个月前，进入一万名后。
　　赵兴就在原初界获得了一个权限。
　　即，自己可以选择隐藏积分排行榜上的名次，名字。
　　为了不让天才们频繁被打扰。
　　也度绝那些一等星系的强大势力，跑到二三等星系去恶意抢人。
　　毕竟如果能进入前一万名内，那是完全值得强者们远道而来，跨越星系去抢人。
　　家乡天才外流，其余星系的领主，议员们自然是抗议。
　　考虑种种因素，帝国也是在原初界，给与进入前一万名的学员这种权限。
　　当然如果天才们主动公布，不愿留在家乡星系。
　　那这就没办法了。
　　家乡留不住人，也不能怪帝国不公平。
　　至于一万名以后的学员。
　　这排名就弱一些，不至于出现什么跨星系抢人的现象。
　　.......
　　“暂时不公布，毕竟还不是最终排名。”
　　“别到时候，被赶超了，那就丢脸了。”
　　毕竟还只是九百多名，踩在1000以内的及格线上。
　　没办成功的事，赵兴一般不会拿来炫耀。
　　“云侯那边的好处，至少也得等我离开原初界后才能兑现。”
　　“但是现在我已经拿到手的好处，可是实打实的。”
　　赵兴看向自己的可用积分。
　　92亿7千万！
　　两个月来，他当然也花费了不少积分。
　　一是用在领地上的植物生命上，扩充超凡兵种的数量和种类，包括领地能源塔也要定时放入能源石。
　　二是，用来修复兵种的伤势。
　　第二点是大头，因为高强度战斗。
　　兵种也会不断的损伤。
　　赵兴还是主力，他面对的基本都是战场的超凡级。
　　为了保持赚取积分的速度，赵兴每次回归后。
　　也是会选择积分兑换‘超级修复空间’。
　　超级修复空间，无论任何伤势，任何种类。
　　只要当时没死透，便能瞬间复原。
　　如此神奇的效果，价格自然也昂贵。
　　不过赵兴现在，仍旧是攒下了近百亿的可用积分！
　　“我现在要是兑换皇级兵种幼苗，都能兑换七八种了。”
　　“如果是兑换成熟体的王级生命，更是能兑换七八十株了。”
　　“不知道我成为高级领主后，能不能收服成熟体的王级生命。”
　　积分消耗的第三点，便是自身的培养！
　　两个月高强度战斗，不但积分增长。
　　赵兴的实力也是每天都在增长。
　　几十亿积分，也有很重的一部分，是花在自己身上。
　　首先是规则感悟。
　　原初界的宝库兑换，多种多样。
　　其中，有一种功能，叫做‘附身强者’。
　　便是针对规则感悟。
　　你可以选择一位，本类别，也可以选择其余类别。
　　可以选择高级领主、也可以选择超凡级。
　　以精神力附身的形式，在独特的空间内，以第一视角，去体悟别人如何运用规则之力。
　　高级领主，百万积分，一小时。
　　超凡级领主，1亿积分，一小时。
　　至于星级领主？
　　也有，10亿积分一小时。
　　不过赵兴就没去兑换了。
　　因为彼此境界差距太大，即便是‘附身’感悟。
　　也很难有收获。
　　高级领主，效果就一般。
　　赵兴尝试过一次后，也放弃了。
　　自己是中级领主，附身高级，对方的感悟也就比自己强一点点。
　　而附身超凡级的天才，才是最好的。
　　每天战斗结束，赵兴必然抽出一个小时来附身超凡植物领主。
　　能被帝国拿出来售卖感悟的，必然都是天才中的天才。
　　这两个月，赵兴附身一位名为‘杨’的超凡。
　　如今，赵兴掌握的体内世界规则有四种。
　　分别是：
　　【丛林跳跃：高级规则，能使得领主从任何植物生命跳跃到另一植物生命上。】
　　【生命掠夺：高级规则，能够吸收其余兵种的生命力，转移到一个目标上，使其短暂突破品质上限，爆发出超极限威力！】
　　【生命复苏：顶级规则，使得兵种的战斗力时长增长，并且可以使其持续保持巅峰状态。】
　　【界域之力：高级规则，世界投影范围扩大，体内世界稳定性和强度提升。】
　　四种规则，三种高级，一种顶级！
　　其中，生命复苏，能提升完善至顶级规则程度，也是出乎赵兴的意料之外。
　　当时他眼见每天修复兵种，花掉的积分如流水。
　　也是心疼不已，于是在‘附身’时，便也选择了这一门规则去完善提升。
　　没想到，进度出奇的快！
　　一举突破至了顶级规则！
　　“々｀ 前五年也是穷怕了，没想到这门规则还率先提升至顶级程度。”赵兴自嘲的笑了笑。
　　世界规则感悟提升，赵兴本身的实力也进步飞快。
　　如今，他感觉自己离高级领主也不远了。
　　“一旦升为高级领主，就得进入高级区了。”
　　“现在我的积分排名，是九百多名。”
　　“到这一段位，竞争是无比激烈。”
　　哪怕看不到别人的排名，赵兴也能够想象得到。
　　尤其是再过两天，就进入最后一个月了。
　　天才们定然个个都疯狂，争取让自己的成绩再进一步。
　　即便不能进步，在原初界赚取积分的时间。
　　也就这么一个月了。
　　以后出了原初界，再想有这种好事就不可能了。
　　“出了原初界，就该面临残酷的星际社会。”
　　“同时赚得越多，缴税也就越多。”
　　“我在原初界赚取的积分，实际上是一笔庞大的财富，可是一分钱都不用上缴。”
　　(的赵的)“出去后，最高的缴税高达60%！”赵兴暗道。
　　缴税义务，只是其中一种。
　　同时，还得履行帝国公民的征召任务。
　　帝国规定，每个星系，每个星球，在一定的期限内，都得承担相应的作战任务。
　　原初界为什么提供这么丰厚的福利去培养天才？
　　那都是帝国的强者去奋战，去厮杀，无数个公民缴税，所以才有赵兴见到的庞大宝库。
　　享受福利，自然也得履行义务。
　　当然，现在还不是赵兴要考虑的事。
　　现在他考虑的是，要不要尝试收服王级成熟体。
　　毕竟进入高级区后，想要再冲一冲排名。
　　就得考虑更多的王级兵种了。
　　“我现在掌握顶尖规则。”
　　“领地中，又有A级能源塔。”
　　“收服王级生命，关键就在于能否承受其反噬，主要是精神力和体内世界这两点。”
　　体内世界，赵兴是很自信的，他的投入，都能媲美一些超凡领主了。
　　精神力，从领悟世界规则来看，也必然是高过许多高级领主。
　　毕竟，自己都掌握一种顶尖规则，而顶尖规则，一般是超凡领主才会领悟。
　　“值不值得冒险一试？”赵兴考虑着。
　　就在他考虑的时候。
　　突然智能光脑弹出一道消息，显示来自虚拟世界‘七公子’。
　　【赵兴，最近在忙什么呢？都很久不见你上线啦。】
　　赵兴最近却是很忙，天天刷分，他甚至都没怎么主动找方晴雪聊天了。
　　【赵兴：人在基地，刚下战场，有事？】
　　【七公子：噢噢，没事。】
　　【赵兴：老兄，你说话怎么娘里娘气的。叉】
　　【七公子：……】
　　赵兴回了两条消息，就关闭了通讯。
　　这七公子也算是他认识较早的一个好友了，虽然从来没见过，但也是见多识广的。
　　唯一有点不好的就是，娘里娘气的.

 第四十九章：收服王级生命！冥炎花！惊了！（求自动订阅！）
　　“说我娘里娘气？”
　　虚拟世界，方晴雪看到赵兴的回复，不禁嘀咕着：“我本来就是女的。”
　　不过方晴雪也意识到，赵兴恐怕是把‘七公子’当成了男的来看待。
　　先入为主，哪怕她偶尔其实露出破绽。
　　赵兴都没想到七公子就是方晴雪。
　　“这家伙，都很久没找我聊天了。”
　　“他的一切都隐藏了起来了，权限高到我都无法查看。”
　　由于赵兴闯入1000名，安全等级和权限都大大提升。
　　方晴雪，已经无法因为主导师的身份，而查看赵兴在战场的一举一动，也包括排名，积分等等。
　　甚至如果赵兴愿意，一千名以内的天才，是可以屏蔽该战场所有的对战记录。
　　无法被视频记录下来，也无法被别人直播。
　　不过赵兴也没这么干过，因为他这个指挥官，都躲在后方。
　　只要自己不开第一视角的战斗记录，别人是不知道兵种是属于谁的。
　　“送了我礼物，又好久不找我聊天，这是什么意思？”方晴雪看着手里的一条蓝宝石项链，心里也有些乱得很。
　　之前，赵兴进入中级区，是从积分宝库中，兑换了一条有益于武道领主的宝物。
　　便是这蓝宝石项链，能提升武道领主体内世界的能量因子聚集速度。
　　因为这蓝宝石上面，镶嵌的，乃是一处世界本源处诞生的一颗碎片。
　　价值一亿积分！
　　方晴雪自然能够看得出，这宝物的珍贵。
　　“嗡~”
　　就在方晴雪胡思乱想时。
　　一道通讯请求提示响起。
　　随后方晴雪退出虚拟世界，通过请求。
　　一道全息人影出现，正是赵兴。
　　“晴雪，怎么这么久才接通讯，在忙吗？”赵兴笑着问道。
　　“对，我很忙，比你还忙。”方晴雪哼道。
　　“哦，那你先忙。”赵兴点了点头，切断了通讯。
　　“……”方晴雪都呆了。
　　这家伙难道听不出来是气话吗？
　　魂淡，好气啊！
　　方晴雪更郁闷了。
　　…………
　　基地房间中。
　　“看来晴雪也在努力修炼。”
　　“我送她的东西，应该是派上用场了。”
　　赵兴笑着，他一接通通讯，就看到方晴雪在拿着蓝宝石项链观看。
　　不是修炼，那是什么？
　　能对方晴雪有效果，证明自己送对了。
　　“我也得努力修炼，不能还是中级领主。”
　　方晴雪已是高级领主，实际上她是不怎么喜欢修炼。
　　因为当初赵兴和她还是同学时，方晴雪就是中级领主了！
　　方晴雪的家族，在蔚蓝星也是排名前500700的家族。
　　虽然比不上星球执政官的家族。
　　但也是很强了。
　　天才毕竟还只是天才，可人家家族，已经是强者家族！
　　也正是因为如此，方晴雪虽然天赋高，可几个哥哥和父亲，都能撑起家族。
　　对她又宠爱得很，所以才选择进入原初界，在安平学府当导师。
　　而不是让她去外界闯荡。
　　毕竟方晴雪是武道领主，没兵种保护，自己闯荡，还是很危险的。
　　…………
　　从房间内出来，赵兴便给庞云他们发去了一条消息。
　　暂时不参团了。
　　随后就向基地的领主大厅走去。
　　“尝试收服王级生命，如果不成，我也可以用生命掠夺那一招，把王级植物生命毁掉。”
　　“毁掉，自然不会影响我后续的进度。”
　　赵兴决定兑换成年体的王级生命。
　　因为他体内世界，如今四种王级生命。
　　还有时间神树。
　　使用生命掠夺，是能掠夺成功王级生命的！
　　他已经有王级成熟体，所以才敢这么做。
　　要是和别的学员那样，可不敢这么尝试。
　　“总之如果失败，最差那也只是浪费积分，不会影响到自己。”
　　“要是成了，王级兵种对实力的增强，可是毋庸置疑的。”
　　来到领主大厅，赵兴开始选择兑换的兵种。
　　植物系的成熟王级生命，原初界给学员的兑换宝库，也有上千种。
　　皇级，有上百种，不过全都是幼苗。
　　成熟的王级植物，积分1亿起步。
　　强的王级成熟体，能贵到七八十亿这种地步。
　　超过皇级幼苗的价格，按照介绍，是能媲美一些皇级成熟体的。
　　当然这种能媲美皇级的王级生命，只有极少数。
　　也并非赵兴的选择。
　　毕竟越贵，代表着越强，也越难收服。
　　“先买这株王级成熟体，冥炎花。”
　　赵兴看着那兑换列表。
　　【名称：冥炎花】
　　【等级：王级】
　　【种类：植物生命】
　　【状态：成熟期】
　　【说明：冥炎花必须要在温度超过八千度的酷热环境中，历经百年才能诞生花苞，200年，才能完全成熟。】
　　【一旦成熟，冥炎花会拥有100根花蕊，能爆发出高能激光束！】
　　【强大的洞穿力，能穿透B级合金，A级合金也会被高温，使得其内部温度上升。唯有特殊的耐热材料打造的战甲，才能抵抗。】
　　【兑换所需积分：2亿。】
　　【警告：王级生命拥有很强的反抗灵性，学员的实力很难收服王级生命，若非植物领主，则更加难以驯服！甚至会影响生命，兑换时请务必慎重！】
　　“冥炎花。”赵兴点开那旁边的视频观看着。
　　帝国考虑周全，兵种兑换，都配套文字说明和视频。
　　都能够让学员们直观的看到，兵种的攻击方式，是不是合适自己。
　　视频中。
　　一朵长长红色根茎，黑色花斑的花朵，仅仅闭合着。
　　当它的花斑展开，顿时便爆发出耀眼的光芒。
　　同时那中心的黑色花蕊，也瞬间变得炙热，有黑变红，随后从通红变成一片亮白。
　　悄无声息的，一道光束从冥炎花中喷出。
　　速度与光速相同，只是瞬间，就将千米之外的一块B级合金给洞穿、融化。
　　随后光芒又分别经过10千米、30千米、50千米的B级合金。
　　但上面显示，高能光束的威力，在达到30千米就弱化了，持续了10秒才融化掉。
　　而到50千米处，则无法再穿透B级合金。
　　可也让B级合金的温度提升至1000度！
　　“连50千米外都有上千度的高温，10千米出的温度，更是翻了10倍，达到上万度！”
　　“超凡武道领主，算是皮粗肉厚的，也无法抵抗，除非穿戴特制的耐高温机甲。”赵兴暗道。
　　由于冥炎花的光束能量高度集中。
　　所以每喷射一次，就要休息一年左右才能再度发射。
　　单单购买一株冥炎花，无法作为常规兵种，必然要数量多才行。
　　这也是为什么冥炎花价格只有2亿积分。
　　“但，这种限制，对我来说，却不成问题。”
　　“一年才喷射一次，对我来说，也就只需要两天半。”
　　“种植环境？那就更不是问题了，10积分的A级能源塔，可不是买着玩的，能自动匹配并改造出一片最佳生长环境。”
　　赵兴没有犹豫，立刻选择购买。
　　这时，一名穿着正装，相貌帅气的中年男子走了出来。
　　“尊敬的中级领主赵兴，您购买了一株成熟期的王级植物生命‘冥炎花’，请问是否确认收服王级生命的风险与后果？”
　　赵兴知道这中年正装男子，其实只是智能机器人，顿时点头道：“我确认。”
　　机器人划出一道光幕：“请再次确认。”
　　赵兴点击确认。
　　随后机器人又拿出各种数据，如收服王级生命的概率等等，对赵兴进行了长达半个小时的劝说。
　　最终，这一段程序才过去。
　　“请您谅解。”机器人道，“帝国对每一位能进入1000名以内的学员，都极为看重。”
　　“若您是10000名以外，购买流程反而会简化。”
　　“正因为您是天才，所以帝国的才会尽力劝说。”
　　“现在我再最后问您一遍，是否确认购买？”
　　“确认。”赵兴无奈了。他刚才都已经确认好几遍，这是第八遍了！
　　“请跟我来。”机器人不再劝说。
　　随后赵兴来到一处静室。
　　里面竖着一个透明的箱子。
　　约莫五米高。
　　里面则是生活着一株冥炎花。
　　“这是您要的冥炎花。”
　　“它现在处于休眠状态，但被您收入体内世界后。”
　　“失去隔绝，会立刻爆发出王级生命的威能和反抗意识。”
　　“您可以在(dadb)这里完成收服，不会受到任何打扰。”
　　“祝您成功。”
　　机器人说完，就出去了。
　　留下赵兴一个人在独立的房间内，静静的看着。
　　深吸了一口气，将精神调整至最佳状态。
　　随后，世界投影降临！
　　包裹住那一株冥炎花，连带土壤也一起收走。
　　但那箱子却完好无损，在收走冥炎花后立刻消失。
　　与此同时。
　　赵兴双眼紧闭，心神立刻来到体内世界领地。
　　“嗡~”
　　冥炎花入土，便立刻令它周围的温度上升。
　　连空间都仿佛扭曲。
　　同时花斑也在慢慢的展开着，一瓣、两瓣……
　　一道意识也在苏醒。
　　如果9片花瓣完全展开。
　　那冥炎花便会进行无差别攻击。
　　此时，冥炎花已经绽放到了一半。
　　花朵慢慢转动，似乎在寻找目标。
　　赵兴心头一紧，连忙命令摩云藤、千音竹和巨像树，准备施展王级压迫时。
　　突然——
　　“嗡~”
　　就仿佛断电了一般，冥炎花突然又重新合拢了花斑。
　　“嗯？什么情况”赵兴一楞。
　　他能感觉到，冥炎花，突然焉了！
　　同时整个花朵，也慢慢朝着一个方向，慢慢低下来。
　　“它在朝谁低头，那里中心明明什么都没有……不对！”
　　赵兴猛然意识到，领地中心并非什么都没有。
　　相反，那里有一棵极为不起眼，但是品质高得吓人的植物生命——时间神树！
　　赵兴笑了。
　　是了，时间神树。
　　还有什么能比时间神树品级更高？
　　仅仅幼苗状态，就是神级！
　　帝国有所记载的植物生命的上限，也就是神级。
　　并且那只是记载，至于帝国内部有没有神级？
　　谁也没见到过。
　　可记载里，那也是完全体才达到神级。
　　时间神树，幼苗都是神级！
　　“没想到你这浓眉大眼的，也欺软怕硬？”
　　冥炎花轻轻摇晃。
　　一股意识波动传来。
　　赵兴能够感觉到，那是恐惧的意识。
　　是生命本能，对另一种高等生命的畏惧！
　　而作为时间神树的主人，冥炎花自然也不敢再对赵兴造次。
　　更不敢在时间神树旁边‘嚣张’。
　　颤抖了一会，冥炎花就完全不敢动了。
　　“收服！”
　　赵兴立刻就将自己的精神力缓缓的覆盖过去。
　　冥炎花的意识，本能的反抗。
　　任何野生的王级生命，都不会愿意屈服，成为任人操控的兵种。
　　可它也同样畏惧死亡，时间神树的那股压迫。
　　两种都是本能，不断的对抗。
　　赵兴能够明显感觉到，这种对抗，也让自己的收服难度下降。
　　精神力，一点一点的侵蚀冥炎花。
　　最终，在它的生命核心印记上，留下了自己的一丝精神力。
　　至此，对抗消失。
　　冥炎花稳定了下来。
　　精神力意念，慢慢苏醒，不断的吸收着能量。
　　彻底摆脱休眠状态。
　　意识越来越强烈，不过这一次，传递给赵兴的，则是亲昵的感觉。
　　“主、主人。”
　　冥炎花的意识波动，表达了这个意思。
　　“很好。”赵兴咧嘴笑了。
　　“主人、我需要吸收能量。”
　　“吸，尽管吸收。”赵兴指着那一座A级能源塔，“不用担心抢了时间神树的养分，它不需要。”
　　“是。”冥炎花便尽情的开始吸收能量。
　　而A级能源塔，在检测到新的王级兵种后。
　　顿时就散发着光芒。
　　主动提供能量给王级冥炎花。
　　“嗤嗤嗤~”
　　提供能量的同时，冥炎花周围的土壤环境，也在飞速的改造着。
　　赵兴心神上浮，在静室内，睁开了双眼。
　　“没想到，我收服这株王级生命，竟然完全不费力气。”
　　“消耗的精神力，还不如打了一仗那么费神。”
　　赵兴无比欣喜。
　　收服一株王级生命……
　　他也算是做到了许多超凡级生命，都难以做到的事情。
　　“重点是在时间神树。”
　　“没它，我可能没那么容易收服。”
　　“这么说来，将来我就算碰到皇级生命，也能借助时间神树收服？”
　　赵兴翻看了一下皇级生命的兑换列表。
　　皇级植物生命，有上百种。
　　不过全是幼苗。
　　10亿积分起步，最高的1000亿积分！
　　“帝国没有提供皇级植物生命的成熟体吗？”赵兴把那名机器人叫了过来。
　　“您居然成功了。”机器人微笑道，“这真是帝国的幸运。”
　　“至于您所描述的问题。”
　　“皇级植物生命的成熟体，原初界有史以来，上千年，仅仅只有三次成功的例子。”
　　“每年10亿学员，上千年，仅仅3例。”
　　“概率上来说，它无限趋近于0.”
　　“趋近于0，但也不是0。”赵兴杠了一波。
　　“您说的有道理。”机器人恭敬道，“但帝国就是这么规定的。”
　　“不会提供皇级成熟体给学员自己去尝试收服。”
　　“如果给与兑换，能兑换皇级成熟体的学员，赚取的积分必然是天文数字。”
　　“这种惊才艳艳之辈，如果死在了收服皇级生命这种低概率事件中。”
　　“帝国等于同时失去了一株皇级成熟体和一名天才领主。”
　　“那王级生命，为什么又允许收服呢。”赵兴问道。
　　“你刚才说过，超凡之下，收服王级生命的概率，也不过1.5%。”
　　机器人依然是微笑且恭敬的态度道：“像您说的，概率趋向于0，但却不是0.”
　　“能够购买王级成熟生命体的学员，基本是进入前十万名以内的学员。”
　　“1.5%的概率，每一年便能诞生1500人。”
　　机器人没有继续往下说，但赵兴已经明白什么意思了。
　　“我明白了，谢谢解答。”赵兴点了点头。
　　“不客气。”.

 第五十章：十二王级，超凡军团！冲刺倒计时！（求自动订阅！）
　　收服王级生命，哪怕概率低到1.5%。
　　但只要一年能诞生1500个这样的天才，帝国都是愿意拿出来给10万人去尝试！
　　死掉98500人，只要能成1500人，都值得！
　　换言之，能收服王级生命的1500学员，比其余人都更值钱。
　　“所以帝国提供超凡、王级，却不提供皇级生-命的成熟体。”
　　“一切都是基于利益来考虑，生命在这一刻成了数字。”赵兴有些感慨。
　　短暂的休息后，赵兴继续购买成熟体的王级生命。
　　负责接触的，还是机器人。
　　也不知道是不是原来那个机器人。
　　因为基地有无数智能机器人，为学员们服务。
　　从外表看，是一模一样。
　　并且这机器人对于赵兴能收服王级生命，也丝毫不惊讶。
　　“你还是刚才的那个机器人吗？”赵兴好奇的问道。
　　“是、也不是。”机器人的微笑和之前如出一辙，“我们只是编号不同。”
　　“服务于公共区域的机器人，其数据完全链接原初界的超脑核心。”
　　“超脑核心，是赤星大帝打造，我们只是按照既定的程序办事。”
　　“你们有多少个？”赵兴问道，“这能告诉我吗？”
　　“这不属于保密事件，所以可以告诉您，服务于原初界公共区域的智能机器人，超过10亿个。”西装机器人恭敬道。
　　“您是前1000名的天才，保密等级提高了很多。”
　　“像购买了什么宝物，培养了什么兵种，都是绝对不可能从原初界这里泄露出去的。”
　　“原初界，是绝对的安全之地，至今都没发生过任何意外和泄露事件。”
　　“除非您自己公布收服记录，否则不会有任何人知道您在这里收服了王级生命。”
　　赵兴点了点头。
　　那他就放心了。
　　接下来便立刻选择第二种王级生命进行收服。
　　而选择的第二种，便是王级巨像树！
　　“身为植物领主，我的体内世界范围更大，容纳的兵种，不但要强，也要多。”
　　“目前我的超凡兵种，数量还不是很多。”
　　实际上赵兴觉得的‘不多’，也只是相对他看到的诸多超凡级视频而言。
　　现在他的超凡兵种，数量是超过了2000。
　　“慢慢要让超凡兵种，取代精英兵种，成为常规性兵种。”
　　“而王级兵种，则作为王牌兵种。”
　　“巨像树，能孕育树人族战士。”
　　“想要爆兵的话，毫无疑问它是最合适的。”
　　赵兴跟随机器人来到一个独立空间。
　　独立空间是一块漂浮在虚空中的一块陆地。
　　整个陆地，约莫10千米半径。
　　就只有一株王级巨像树。
　　“收！”
　　赵兴早已熟悉流程，顿时就施展世界投影。
　　把这一棵巨像树连带土壤都全部收进去。
　　“轰隆~”
　　体内世界的土地裂开一处深坑。
　　大小范围，正适合王级巨像树。
　　下一秒，一棵新的王级巨像树，便进入了体内世界。
　　接下来的过程，和收服冥炎花的过程如出一辙。
　　自由意志和生存本能相互抵抗。
　　然而在时间神树的威慑下，赵兴还是趁虚而入。
　　将其成功收服。
　　“主人。”王级巨像树的精神波动传来，“我已孕育1000树人族战士，皆为超凡级。”
　　“1000？”赵兴一楞，不过随即恍然。
　　巨像树初次孕育是500树人族战士。
　　之后每年孕育十人。
　　帝国准备的王级巨像树，也不可能把时间掐得那么死。
　　显然这一株王级巨像树，是已经进入成熟期50年了。
　　所以才能孕育有1000树人族战士。
　　“正常来说，王级巨像树进入成熟期后，即便每年都孕育族人，其巅峰状态也会持续1000年左右，才会进入衰老期。”
　　“如果孕育不那么频繁，那巅峰状态就持续更长了。”
　　“到了衰老期前的最后一次孕育结束。”
　　“王级巨像树会集中所有生命力，来孕育一株幼苗，随后很快老死。”
　　“也就是说，一颗王级巨像树，从成熟期到衰老期，能够提供1万左右的超凡树人族战士。”
　　“再搞8棵。”赵兴又再次兑换了八次。
　　兑换了八棵王级巨像树。
　　算上自己本身培养的那一棵，以及收服的9棵。
　　赵兴现在拥有10棵王级巨像树。
　　树人族战士的数量，扩张到了6500名！
　　将来，这个数量会扩张到10万！
　　以体内世界的时间加速，1000年时间。
　　怕是几年时间就足够了。
　　超凡族树人战士，同样是有寿命限制的。
　　也比巨像树短得多。
　　不过赵兴是可以控制体内世界领地的时间流速。
　　“把超凡树人族战士，和母树分开。”
　　“母树的时间流速按151倍生长，超凡树人族战士生存的区域，则按照外界正常时间流速。”
　　“之后的王级生命，除非是类似巨像树这种，或者对年份有需求的。其它都恢复它们所在区域的正常时间流速。”
　　赵兴暗道，如此一来，也能最大程度的保存实力。
　　将来自己能控制体内世界加速的倍数，肯定会越来越高。
　　如果合理改变区域时间流速，怕是很多王级生命都会在几年内就进入衰老期了。
　　当然，植物生命的寿命都很长，即便是衰老期也能存活很久，或者诞生幼苗。
　　…………
　　9棵王级巨像树，花掉了赵兴36亿积分。
　　王级巨像树，成熟体，每一棵是4亿积分。
　　比冥炎花要贵一些。
　　毕竟冥炎花，培养困难，虽然单体爆发强，但一年才能爆发一次。
　　而巨像树，培养相对容易，是能源源不断产生超凡战士！
　　所以要4亿积分一棵。
　　这完全是值得的！
　　“超凡兵种，而且树人族战士，是能接近超凡武道领主的那种单体战力（不考虑规则力量）。”
　　“同宗同种，由母树孕育，心意相通。”
　　“过万的超凡树人军团，量变完全是能引发质变！”
　　“要是10万、100万，怕是皇级兵种，都得暂避锋芒。”
　　由王级巨像树孕育的超凡，比绝大多数超凡都强，所以这也是为什么赵兴购买的原因。
　　…………
　　随后赵兴又将千音竹的数量扩充至4株。
　　三株千音竹，共花费15亿积分。
　　补充数量，增加持续战斗力。
　　至于水魔菇。
　　赵兴便没有再多补充，水魔菇本身的繁殖能力很强。
　　成长时限也比其余兵种都短。
　　就让它在领地内自我成长吧。
　　总之，现在一棵水魔菇的数量是够用了的。
　　…………
　　12棵王级生命，总共花掉51亿积分。
　　可用积分只剩41亿。
　　赵兴也没有再继续了。
　　一是打算留点备用，等快结束时，再根据情况兑换。
　　二是接连收服了12棵王级生命，赵兴也有些疲劳。
　　虽然说有时间神树相助，可本身还是要在王级生命上留下精神印记，这也是一种很大的消耗。
　　莱安领主都提过，超凡级收服王级生命，都要消耗几个月到几年的时间来恢复。
　　赵兴一口气收服12株王级生命？
　　要是说出去怕是都能吓死人。
　　天赋异禀都不足以形容了。
　　.....
　　“兑换10小时B级精神类恢复空间。”
　　“兑换成功，扣除1000万积分。”
　　返回住处后，赵兴便在即将睡着之前，兑换了一项服务。
　　他的房间内，顿时被一股独特的规则伟力包裹。
　　下一秒，赵兴就感觉周围环境极为温暖、舒适。
　　自然而然的进入了深度睡眠状态。
　　全身每一个细胞都在放松。
　　在精神类恢复空间内。
　　赵兴的精神力，也如同水母一般，收缩。
　　仿佛精神力也在‘呼吸’。
　　…………
　　10个小时后，赵兴幽幽醒来。
　　“真爽啊~”
　　“进入荣耀战场五个月，怕是都没有像今天这样睡过一个好觉了。”
　　赵兴感觉整个人精神百倍，连日鏖战的疲惫感一扫而空。
　　在恢复空间内进行深度沉睡，他都感觉自己精神力增长不少。
　　“不过也真奢侈，1000万积分睡一觉？也就只有天才们赚得多，敢这么做了。”
　　赵兴微笑着，打开智能光脑。
　　10个小时过去，他收到了不少消息。
　　其中有庞云、肖林、安娜等珈蓝学府的天才。
　　也有赵立、陈清等大夏学府的天才。
　　还有阿依娜、罗英的消息。
　　如今，阿依娜是已经进入了中级区。
　　罗英则还是在初级区。
　　至于妹妹赵若若，消息也比较多。
　　经常分享着跟罗英阿依娜进战场的过程。
　　“若若的小天狼都已经是完全体了？”
　　“看来阿依娜和罗英他们，确实把她照顾得很好。”赵兴微微一笑。
　　罗英、阿依娜以及以前的那些团员。
　　受过赵兴不少恩惠，妹妹赵若若进入初级区。
　　顿时就成了团宠！
　　“进入虚拟世界。”
　　赵兴很快来到虚拟世界一处庄园。
　　今天，是轮到他赵兴宴请朋友的时候。
　　自从赵兴崛起，杀入10万名以内。
　　便也认识了不少人。
　　尤其是庞云请他过去带团……经过珈蓝学府的众人的传播。
　　名气也变得更大了！
　　偶尔经庞云、肖林、赵立他们介绍，也有不少人参团结交。
　　赵兴现在的朋友圈，和以前，发生了翻天覆地的变化。
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　当了约定时间点。
　　就陆陆续续有许多人影，出现在了赵兴的庄园前。
　　“赵兄。”
　　“赵大哥。”
　　“哈哈，赵兄弟，久等了。”
　　不少人冲着赵兴打着招呼，其中也包括高级区的学员，比如莫洛、凌辰他们。
　　名气大，实力也够强。
　　赵兴自然有资格牵头举办这种人脉聚会。
　　蔚蓝星的天才们，也都愿意参加。
　　“赵大哥，你现在是越发厉害了。”陈清端着水晶杯，穿着礼服走过来，明艳动人。
　　“你现在这聚会的规模，连我和表哥都不能比了。”
　　“清清说笑了。”赵兴道，“都是大家给面子。”
　　“赵兴，你现在的排名，是不是比一个月前更高了？”这时，莫洛也端着酒杯走了过来。
　　莫洛，也是被誉为蔚蓝星这一届的第一天才。
　　作为星球执政官的儿子，莫洛一直是人脉最广的，自然也是受邀之列。
　　“对，我也感觉更高了。”凌辰道，“老庞、肖林他们，可都是说了，这团战的主要功劳，都是在赵兴你的身上。”
　　一群天才也都盯着赵兴。
　　一个月前，赵兴进入一万名的时候，立刻就隐藏了排名。
　　可虽然隐藏，消息也很快传开。
　　毕竟看不到赵兴的排名，本身也说明了闯入一万名以内的事实。
　　只是都不知道，具体是一万名以内的多少名。
　　“是更高了一点点。”赵兴笑道，“不过随时都有可能掉出来一个级别。”
　　“掉出一个级别？”莫洛、凌辰他们都以为赵兴说的是掉出一万名。
    0 ....... 0                  
　　可他们没想到的是，赵兴说的是有可能掉出一千名。
　　当然，他们谁也不敢往‘掉出1000名’，方向想。
　　毕竟那也太吓人了，整个蔚蓝星，这一届怕是都没有进入1000名以内的。
　　因为前两届也没有。
　　整个北河星系的生命星球都超过10万了。
　　蔚蓝星虽然在北河星系地位特殊，但也已经很久没出现过能杀入1000名以内的天才。
　　凌辰、张恒他们，现在也都只是吊车尾的九千多名。
　　据说莫洛情况最好，前几天是冲入了三千名。
　　还得努力冲一冲，才能将这名次稳定下来。
　　当然，进入一万名以内的，蔚蓝星就也还是有不少了。
　　“已经很强了。”陈清感慨道，“赵大哥你可是比我们晚半年才进入公共区域。”
　　“莫洛，要是多给赵兄弟点时间，你这第一天才的名头，怕是坐不稳了。”凌辰打趣道。
　　“哈哈哈，那咱们可都得努力了。”莫洛道，“不能给大夏学府丢脸，反而让安平学府出了风头。”
　　赵兴则是微笑不语。
　　给学府争脸？
　　等最终排名结束，一切尘埃落定，怕是安平学府也要跟着自己出名了。
　　当然现在，一切还是未知数。
　　他没告诉任何人，包括赫连烈、老校长，只知道他是一个月前进入了一万名。
　　进入一万名，也是符合他们对赵兴的预期。
　　最后的时间，只剩一个月，天才们必然会忙着稳定排名，所以赫连烈他们也没来打扰赵兴。
　　“还剩一个月零三天。”赵兴眼中有着一丝期待，“我的王级生命成熟，超凡军团也初见规模。”
　　“不知道有没有希望更进一步。”
　　如果更进一步，杀入100名内，那意义完全不一样了。
　　不过赵兴也没把握，毕竟荣耀战场即将关闭，时间已经不多了。
　　…………
　　聚会持续了两个小时便结束。
　　赵兴也开始‘附身’感悟，他感觉自己就在这两天要突破至高级领主。
　　而与此同时，北河星系。
　　一艘星舰正在宇宙中飞行着。
　　它开着隐蔽模式，一点信号都不对外发出。
　　星舰内空无一人，连人工智能都静默着，仿佛一艘幽灵船。
　　星舰呈现三角形，外部还出现一处巨大的豁口。
　　在星舰内部的核心控制室，则完好无损。
　　“滋滋~”
　　当它进入北河星系后。
　　核心控制室，则是发出了一道轻微的电流声，仿佛有什么东西在苏醒。
　　“嗡~”一道虚影出现在了核心控制室内。
　　“已经逃回北河星系了，还有一个月，就返回主人的家乡。”
　　“将主人和他的两个儿子送回去。”
　　虚影看着核心控制室内的几道修复舱，眼中有着一丝悲切。
　　“然而，即便救活后，主人和他的后代，也很难恢复实力了。”
　　“即便侥幸恢复实力，这个过程怕是需要几百年，甚至上千年。”
　　“我也得继续休眠了。”
　　虚影看了茫茫星空一眼，随后消失。
　　只剩下那核心控制上，显示出飞船降落的坐标——蔚蓝星。
　　.........寸.

 第五十一章：异族惊了，顶级规则，突破，进入高级区！（求自动订阅！）
　　中级区，一艘残破的星际战舰上。
　　偌大的星际战舰，有一着一处小型的生态舱。
　　赵兴的身影，出现在一株不知名的大树上。
　　“嗯？星舰地图？”
　　聚会结束后，赵兴便照常附身感悟。
　　感觉有所触动，便进行了一次单人传送。
　　身经百战，赵兴也是一眼就认出，这次的战场，是处于一艘星舰的生态舱内。
　　生态舱，种植着许多植物和生命生活着。
　　一艘星舰的生态舱，范围也很大了。
　　因为这里完全是有着一个小型的生态圈，是要提供星舰飞船所有人的生活。
　　体内世界，在曜日级前，都没办法带人进去居住。
　　而绝大多数的领主们，是没办法自给自足的，尤其是武道领主。
　　吃得那叫一个多，还有那些异兽类领主，机械领主等。
　　当然星级领主以上，是能够肉身吸收宇宙能量射线。
　　但这艘战舰上出现了生态舱，就证明曾经携带了不少超凡以下的领主。
　　通过观察，赵兴也发现这小型生态圈内的植物和生命，都是比较低级的。
　　“虽然生态舱里面的生命都没王级，但超凡级怕是也不少。”
　　“而且星舰一般都有防卫系统，危险程度很高。”
　　赵兴瞬间就明白，自己进入了中级区里面的一些高难度地图。
　　好在也不是第一次遇到，对于这种情况，也是有些经验的。
　　重点不在于把异族干掉，而是看谁在这个环境下活得更久。
　　“生存类环境，在万族战场上，怕是也经常见到。”
　　“有时候闯荡冒险，尤其是探索某些小世界，就有可能被困住没办法出去。”
　　“活得更久，就有希望坚持到救援的那一天。”
　　“中级区的这类‘生存地图’，就是教学员们怎么在“零七零”各类环境中活下去。”
　　“不过……”赵兴看向那另一头冒出来的黑色光柱，冷笑着。
　　“中级区的生存地图，对我来说已经不再是什么难度。”
　　高难度，也伴随着高人数。
　　而且赵兴实力，杀入前1000名，单人进入战场，基本是刷5倍以上的数量，10倍也经常见了。
　　这次星舰上出现的异族中级领主，就有10位。
　　其中一名异族领主，在见到赵兴那一刻，凌空跳上一处高地，遥遥喊道：
　　“帝国的天才，我们碰到的是生存地图。”
　　“大家就当无事发生，各自等待战斗状态结束，正常离开如何？”
　　十名异族领主也很明白，这类生存地图，还能刷出10倍数量出来。
　　对面必然是一名极为强力的天才领主！
　　在原初界活过十几年甚至几十年，见过一届一届的学员。
　　他们的经验也是十分丰富。
　　“生存类环境，是不违反原初界规则的，毕竟处于艰难的环境中，和敌人暂时联手，也是‘生存’的一种手段！”
　　“我不和敌人谈判。”赵兴冷哼道。
　　“不和我们谈判？”为首的异族领主急了。
　　“如果进入战斗状态，到时候就算你是最后一个离开。”
　　“我们10名异族领主，你也就100万积分。”
　　“这是星舰地图，如果触发了防御自卫机制，你确保你能正常离开？“
　　“到时候你启动紧急传送离开，你得亏100万积分！而且我们也不是那么好惹的！”
　　异族领主劝说着赵兴。
　　“反之，大家都别动手，保持静默，不触动这星舰上的自卫机制。”
　　“等1个小时的战斗状态结束，各自离去，谁都没损失。”
　　“不用战斗，也不损失积分。”
　　“一旦战斗，兵种受伤，你就算赢了我们，也会亏本。”
　　十名异族领主都看着赵兴，他们是连兵种都没招出来，生怕触动了这星舰上的防卫机制。
　　如果赵兴能不动手，他们也是不愿意动手的。
　　毕竟异族领主启动紧急传送，所需要付出的代价，更大一些。
　　赵兴却懒得跟他们继续废话。
　　100万积分？
　　老子亏得起！
　　更何况，他现在新收服12个王级生命。
　　超凡兵种，都有六七千。
　　是有很大把握干掉这些异族领主，还能安然无恙的离开。
　　“世界投影！”
　　赵兴的世界投影，一早就开启了。
　　此前之所以没动手，甚至还听对方废话几句。
　　也是为了悄无声息的覆盖住10人！
　　“艹，帝国的小杂种！”
　　“真是倒霉，碰到个愣头青。”
　　“想逼走我们？那看看是谁坚持到最后！”
　　10名异族领主，顿时也没办法了，只能是动手。
　　逼得赵兴使用积分离开，他们也是能挽回损失。
　　“界域之力！凝！”
　　赵兴心念一动，那世界投影猛的凝聚收缩。
　　仿佛现实世界的空间都完全凝固。
　　那10名异族领主，顿时脸色一变。
　　“这、这怎么可能？”
　　“我的兵种，出不来了！”
　　“好强的压迫！”
　　十名异族领主，脸色纷纷变了。
　　他们现在就感觉自己像是被一个铁壳子包裹着，掉入了水中。
　　赵兴的世界投影，就是强大的水压。
　　从里面，是很难推开这一道‘门’，顶着那么大的压力将兵种释放出来。
　　“界域之力，又进步了。”赵兴见状微微一笑。
　　他掌握的四种规则之力中，论进度最快的，除了生命复苏之外。
　　第二快的是这【界域之力】。
　　植物领主为了控场，通常都会注重‘世界投影’。
　　而赵兴对‘体内世界’本身的投入，比如世界石、五行石，都是毫不吝啬。
　　本身体内世界就大，又刻意钻研，还有指挥庞云他们的团队时，经常使用这招。
　　所以领悟出来的这【世界之力】。
　　也是紧随【生命复苏】没多久，就踏入了顶级规则的行列。
　　“5名武道领主先上。”
　　“其余人退开他的领地范围，召唤兵种。”
　　为首的异族领主指挥道。
　　“好！”
　　5名武道领主顿时就欲要往前冲。
　　他们还是不受影响的，因为他们的实力，本身就比较强。
　　然而刚刚冲出去不到百米。
　　这5名武道领主，就纷纷往旁边跑路了。
　　“？？？”
　　另外五人，一脸懵逼。
　　怎么就逃了？
　　不过他们很快就知道是什么原因了。
　　前方，有上百道流光出现，朝着这边迅速的冲过来。
　　那是拥有人类四肢五官，却整体是树木躯干，树皮皮肤的超凡级战士。
　　“超凡级树人族战士，还上百头？”
　　欲要后撤的异族领主们，顿时也明白队友为什么跑路了。
　　“一次性派出上百头超凡级。”
　　“还压制我们连兵种都放不出来。”
　　“打不了。”
　　异族指挥官顿时摇头，无奈的启动了紧急传送。
　　其余人也都被逼无奈，启动了紧急传送。
　　10名异族领主，都先后被逼退。
　　也包括那5名武道领主。
　　因为赵兴的世界投影，范围太大了。
　　他们逃了半天，发现还是在其笼罩范围内。
　　明白这么耗下去，只是白白浪费时间，增加自己受伤的几率。
　　于是乎，半个小时不到，10名异族领主，就纷纷逃离了战场。
　　贡献给了赵兴100万积分。
　　“在我面前，连兵种都放不出来。”
　　“不堪一击。”
　　赵兴命令那树人族战士迅速退回来。
　　与此同时，星舰内，也响起了一阵警报。
　　【警报！发现非星舰人员闯入生态舱！】
　　【防御自卫系统已激活！】
　　紧接着赵兴就看到，一名名机器人飞快的从天上坠落下来。
　　每一艘机器手持着能量武器，论战斗力，是能威胁超凡级的。
　　“收！”
　　赵兴把所有兵种收起来，同时世界投影也收缩。
　　他躲在一株大树上，世界投影便只有大树这般大小，整个人和环境融为一体。
　　随后他的生命力频率，渐渐改变。
　　植物领主，对生命力的掌控是十分强横的。
　　从生命复苏，生命掠夺等规则的名字，也可以看出来。
　　不到两秒钟，赵兴的生命波动，就变得和这棵普通品质的大树一模一样。
　　机器人部队，也是根据生命力探测，以及不同频段的生命波动，来确认敌人的位置。
　　现在赵兴完全和环境融为一体，他们顿时就失去了目标，只能来回的巡逻。
　　“附身感悟，领悟的第五种规则，便是中级规则【生命波动】。”
　　“中级层次，便能够伪装得和周围的生命频率完全一样。”
　　“高级层次，能够将生命频率，降低到几乎消失的地步，无法被人察觉。”
　　“至于顶级层次，甚至能够伪装出高层次的生命，让超凡级兵种，都能伪装出王级生命的波动。”
　　“不过我现在离顶级层次还差得远……”
　　赵兴一动不动，机器人根本没发现得了他。
　　而在战斗状态脱离后，便立刻正常传送离开。
　　………………
　　随着感悟第五种规则，在离荣耀战场关闭只剩一个月零1天时。
　　赵兴的境界，也自然而然的突破到了高级领主层次！
　　修炼室中。
　　轰隆~
　　体内世界的范围，再度扩大，达到1000千米半径。
　　混沌的灰色雾气，往周围扩张的过程中，也生成了更多的土地。
　　与此同时A级领地能源塔，也不断的改造着领地、湖泊、森林、小河、微型火山、雷霆云层……
　　更为全面的环境出现了！
　　赵兴的领地，培养生命变得更有包容性... 0       
　　“一般的植物领主，会主走一个系列。”
　　“比如藤蔓系列、竹子系列、大树系列、草本系列……”
　　“因为这样能省下很多功夫来改变领地的环境。”
　　“即便是一个系列，也有无数兵种可以选择。”
　　“同时，领悟出来的规则，也专门就加强那一类兵种。”
　　“这样的优点是省时省力，可以将更多的资源和精力，放在兵种和感悟规则上。”
　　“不过缺点也很明显，手段单一。”
　　“而且等到将来领地范围越来越大的时候，已经成型的领地再想改变，就没那么容易了。”
　　赵兴对于这A级领地能源塔，还是很满意的。
　　自动优化了体内世界结构。
　　当然，这也是自己早就注意到了这方面，全面发展。
　　他的领地上，藤蔓系、大树系……各种类别都有。
　　“更加具有包容性的领地世界，将来的路也走得更远。”
　　…………
　　【尊敬的学员赵兴，你已达到高级领主境界！】
　　【根据原初界荣耀战场规则，中级区的传送功能，将对你关闭，你无法再进入中级区战场。】
　　【想要继续积攒积分，请前往高级区基地。】
　　【高级区基地1-99号可任意选择。】
　　【同时，你在高级区即便突破超凡级，也不会受到影响。】
　　【高级区，一名异族领主的积分为100万，击杀或逼迫离开，皆可获得积分！】
　　【进入高级区后，不再拥有组队功能，也不会随机到队友。】
　　【但你可以选择一次性所面对的对手数量，单次最高不得超过100人。】
　　【……】
　　突破高级领主，高级区的规则又有所变化。
　　赵兴仔细观看着。
　　“高级区，不能组队了。”
　　“也是，高级区的学员，也越来越少了。”
　　“如果在高级区刷分，很有可能造成，荣耀战场前1000名，甚至100名中，都出现一些名不副实的家伙。”赵兴暗道。
　　像赵兴他指挥团队，带着庞云、肖林他们。
　　赵兴固然拿积分奖励的大头，但庞云、肖林他们也没少拿。
850296501
　　本来庞云都停在四万多名很久了。
　　可因为搭上了自己的顺风车，两个月时间，都提升一倍的排名！
　　肖林、安娜他们也都差不多。
　　“要是那个拓森，愿意带人刷分，哪怕别人只获得他的十分之一，估计进入1000名都轻而易举。”
　　拓森，是积分榜排行榜的第一名。
　　到现在，他也没隐藏过自己的积分排名和总积分数量。
　　半年前，赵兴刚进来的时候，拓森的排名就是第一。
　　当时他四百多亿积分，第二才仅仅200亿。
　　现在五个月过去。
　　拓森仍旧是第一，积分却已经达到了惊人的3700亿！
　　而第二？
　　第二才勉强破千亿。
　　前十名往后，差距虽然也大，但大得均匀。
　　比如第十名有八百多亿。
　　10名以后，差距就更小了些。3.1
　　每隔10个名次，就递减50亿积分这样子。
　　期间也有些人是隐藏起来看不到。
　　不过赵兴根据这个幅度估计，以及中间露出来并未隐藏的积分来推测。
　　一直到第100名，递减幅度是越来越小的。
　　毕竟差1亿积分，就可能是差100场战斗。
　　而第100名，赵兴猜测现在是400亿积分左右。
　　100名至1000名，则是集中在400亿-170亿总积分。
　　“还有一个月时间，如果想要闯入100名，怕是得500亿积分以上。”赵兴暗道。
　　当然，荣耀战场还有一个月才结束。
　　大家还都在拼命赚取积分。
　　最后闯入100名具体要多少积分，谁也拿不准。
　　“前100名，也不愧是能匹配帝级物品，伯爵爵位的天才。”
　　“这个积分数值，无数学员只能望而兴叹。”
　　赵兴估摸着，前一百名中，已经突破超凡级的都有不少人了。
　　拥有王级兵种的，也定然不会少。
　　毕竟是整个帝国的天才，10亿学员！
　　天赋强大的，配合资源，在一年内培养出王级生命，是有可能的。
　　“前100名。”赵兴跃跃欲试。“走，去高级区。”
　　“1号基地，是天才最多的。”
　　“汇聚着整个赤星帝国，最强的天才们……毕竟1这个数字，意义非凡。”
　　“像拓森那个排名第一的天才，就是在1号基地。”
　　“就去选择传送去1号基地吧！”赵兴对智能光脑下令。
　　…………
　　1号基地。
　　赵兴的身影出现在专属休息房间内。
　　当他刚刚传送过来。
　　“滴滴！”
　　智能光脑就传来了一道消息提示.

 第五十二章：SS基地，曜日级袭击事件，赵兴的渴望！（求自动订阅！）
　　“是庞云发来的消息。”
　　赵兴点开信息一看，随后脸色微微一变，立刻接通了庞云的通讯。
　　庞云的虚影出现在房间内。
　　“老庞，怎么回事？凌辰的聚会突然取消了，你还说他出了事？”
　　庞云叹了口气道：“是取消了，凌辰受伤了，而且凌家也出事了。”
　　“到底怎么回事？”赵兴问道。
　　“你进虚拟世界来吧。”庞云道。
　　“好。”赵兴点头。
　　凌辰，高级领主，也是聚会上认识的，比较风趣幽默，为人很好的家伙。
　　他是一名异兽领主，自从相识后，也经常在一起聊天。
　　还时常说等赵兴到高级区后，来找他尝尝准备的异兽大餐。
　　现在突然出事，赵兴也是疑惑得很。
　　原初界可是不会出事的啊，再说凌辰肯定也有足够的积分，受重伤的几率都很小。
　　到底怎么回事？
　　……
　　虚拟世界。
　　古堡内。
　　赵兴身影出现，刚一出现，就立刻问道：“老庞，到底怎么了？”
　　“就在你主持聚会结束的那一天。”
　　“一名机械族曜日级领主，同时袭击了帝国的数处S级基地，死伤了上亿人。”
　　“什么？！”赵兴心头一紧。
　　一名曜日级领主，攻击了帝国在战场上的基地。
　　曜日级？
　　星级领主之上，为银月级，再之上，才是曜日级。
　　曜日级领主，那是非常可怕的。
　　蔚蓝星，都没有曜日级领主。
　　像云铎，也仅仅只是星级领主罢了。
　　当然，云铎是议员家族，北河系议员家族，是有曜日级领主长辈撑着的。
　　SS级基地虽然防御也高，可是……曜日级领主也同样可怕！
　　尤其还是机械族的领主，更是知道怎么进攻科技基地防护的。
　　“虽然那名曜日级领主，攻破基地的时间很短，并且自己也损失了强力兵种。”
　　“可仍旧造成了大量伤亡。”
　　“其中一处基地，就是我们蔚蓝星常去的。”
　　庞云有些恐惧道：“那强30大的威力，导致灾难只是瞬间就降临！”
　　“基地虽然预警，可低于星级领主的都来不及提前作出反应！”
　　“即便是星级领主，都很难活下来。”
　　“其中，就有凌辰他的兄长、父亲、叔伯……”
　　“凌家总共有123人，死在了万族战场上，一个都没能逃出去。”
　　“凌辰第二天早上得到消息，正好处于高级区战场中。”
　　“得到这个消息，整个人也疯癫了，选择了高级区的100人挑战。”
　　“还是他的主导师，预感情况会不妙，一直劝说凌辰。”
　　“最终才让凌辰清醒过来，启动紧急传送回归。”
　　“可清醒过来，他也受了重伤，现在还昏迷不醒，在原初界修复空间中。”
　　听庞云说完，赵兴也心情沉重。
　　是，任谁碰到了这种打击。
　　怕是都难以接受。
　　123亲人，包括敬爱的兄长、父亲，还有叔伯……
　　骤然听到这个消息，谁遭得住？
　　“凌家，怕是要没落了……”庞云叹道，“没了家族强者支撑，那么多的财富和资源……”
　　庞云没有说下去，但赵兴却明白他在说什么。
　　凌家本来也蔚蓝星排名前1000的大家族，名下各种产业，集团都有不少。
　　可现在，凌家的主要战力，都死在了战场。
　　留下孤儿寡母，打理偌大的家业，怕是根本撑不起来。
　　凌辰天赋是不错，可也仅仅是高级领主。
　　天才，毕竟只是天才，还不能算作是强者，能够撑起一个家族的强者，至少也得超凡级。
　　强者为尊的世界，一个家族做生意也好，发展势力也好……主要看的还是强者数量！
　　强者多，自然很多人愿意给面子，送上门来的生意都有不少。
　　比如赵兴，他仅仅是在原初界展露天赋，江南区的特使陈文山，都赶着去给他父母升职。
　　又比如老校长，亲自收他妹妹为徒。
　　在原初界也交下许多人脉……这一切都是因为他在这些天才，也算是出色。
　　可凌家一旦没有了强者。
　　恐怕很快就会衰落。
　　原本因为强而获得的资源，也会因为弱而失去。
　　那些仇敌，恐怕个个也都会趁火打劫。
　　“凌家，就没有别的办法了吗。”赵兴问道。
　　“我不知道。”庞云苦笑道，“我是个粗人，不怎么喜欢了解那些阴谋诡计，只喜欢研究机械……”
　　“可是我在家里也听长辈们提起过很多事。”
　　“杀人，未必要用刀！”
　　“仅凭一些商业手段，都能正大光明的逼死人了。”
　　“那机械族曜日领主的袭击，导致我们蔚蓝星好些家族都元气大伤。”
　　“我们珈蓝学府，都好些团员，现在都情绪不稳定。”
　　“好些家族？”赵兴问道，“难道还不止凌家？”
　　“是的。”庞云心有余悸道，“本来我的两个叔叔，也在那三处基地中，可是他刚好外出行动了，躲过了一劫。”
　　“那该死的机械族领主！”
　　“宁愿冒着被击杀的风险，攻击帝国的基地，自己直接放弃掉了三具强大的兵种，他定然也付出了代价。”
　　“可是也导致三个基地死伤了上亿人！”
　　“我们蔚蓝星，在这一批死伤名单中，超过了万人。”
　　“甚至星级领主，都死了好几个。”
　　赵兴沉默，他也知道战场很残酷，可没想到这么残酷。
　　连星级领主，都有可能身死。
　　“我们蔚蓝星，没有一个强大的星球领主，只有十八执政官，怕是以后这些家族受人欺负的时候，都只能忍着。”
　　“算了，说这些做什么，我们甚至都出不去……”庞云摇了摇头道，“我要去通知一下别的人了。”
　　“好。”赵兴点了点头道，“另外，凌辰那边，如果需要积分兑换什么东西治疗，告诉我一声。”
　　“行。”庞云道，“我会转告的。”
　　…………
　　SS级基地，遭遇攻击，这件事在原初界中没有引发什么波澜。
　　毕竟只是其中一处基地，而天才们来自不同的星系。
　　对于这种新闻，也并非没见过。
　　如果没有发生在自己家乡，根本不会放在心上。
　　但赵兴却心头却始终沉甸甸的。
　　他总感觉自己忽略掉了什么事情。
　　一直到智能光脑发来一条提示，赵兴才陡然一惊。
　　这是一条安平学府往公共区域发送的消息。
　　最后通过超脑核心，又发给赵兴。
　　【学员赵兴，你的主导师已更换，主导师的权限将由安平学府校长‘张天明’接手。】
　　这只是一条例行提醒，目的为了告知学员。
　　要是在荣耀战场发什么意外，会由哪位导师来处理他的宝物，然后通知亲人等等。
　　先前，赵兴的主导师，一直是方晴雪。
　　现在突然更换。
　　赵兴心中顿时一个咯噔。
　　他还没来得及想做什么。
　　安平学府的校长张天明，就主动联系了赵兴。
　　“赵兴，你的主导师人选，暂时由我兼任。”
　　张天明的胡须花白，他是一名星级领主，不过已经过了巅峰期。
　　此时他的眉宇间，也有着淡淡的忧愁。
　　“校长。”赵兴颤声道，“晴雪她、她的家里，是不是出了什么意外？”
　　张天明沉默了片刻后，点了点头。
　　“你应该已经知道，昨天发生的事情了，我们蔚蓝星，不少家族遭遇了变故。”
　　“一名曜日级的机械领主，以损失了自己三具帝级机械兵种为代价，向三处基地，发起了自杀式袭击。”
　　张天明显然知道得更详细一点，苍老的声音有些沙哑。
　　“其中包裹一处SS基地，两处S基地。”
　　“虽然基地第一时间预警，但还是被他攻破了一秒。”
　　“事后帝国有三名曜日级领主追杀出去，但也仅仅留下了他的帝级机械兵种。”
　　“在那一场灾难中。”
　　“我们蔚蓝星，死掉的星级领主，有32人，受伤者15人，超凡级数千。”
　　“方晴雪的家族，正在波及之中。”
　　“方家2名星级领主，是她的父亲和长兄。”
　　“另外的兄弟和叔伯这些嫡系，为超凡级。总共175人。”
　　“在灾难发生时，那175名超凡族人，在另一个基地，且无星级领主守护，只活下来了8个人。”
　　“她父亲在SS级基地，幸运一些，第一时间启动了A级飞船，带着几个儿子进行逃亡。”
　　“不过情况也不容乐观。”
　　“据返回来的飞船数据报告，两名星级领主，虽然还活着，都受到了难以逆转的创伤。”
　　“至于七个亲哥哥，返回来的时候，已经都是尸体，救不活了。”
　　听着校长张天明的述说，赵兴的心也跟着颤抖起来。
　　方晴雪的家族，在蔚蓝星能排在两百多名。
　　比凌辰家族还强一些。
　　但仍旧遭受到了巨大的重创。
　　张天明不可能欺骗他，所以他说的这些数据，救不活，那就是真救不活了。
　　“原初界进出都很严格，她要出去，就只能辞掉这个导师的职务。”张天明道。
　　“她是个坚强的女生，并没有向任何人提起。”
　　“不过，我觉得应该告诉你。”
　　张天明很清楚，赵兴和方晴雪关系不一般。
　　否则也不至于买那么贵的礼物给方晴雪。
　　联想到他们还曾是同学，一起相处了五年，也就不难理解，赵兴现在的心情，恐怕不好受。
　　赵兴沉默了，他心情的确很不好受。
　　但相比之下，他觉得方晴雪恐怕更不好受！
　　自己，却在原初界，没办法去陪她。
　　张天明郑重道：“赵兴，我劝你，现在不要多想。”
　　“方晴雪现在恐怕有很多事要做！”
　　“你在学府五年，想必也清楚人情冷暖，口头上的关心，毫无意义。”
　　“那我该怎么做。”赵兴的声音有些嘶哑。
　　“我建议你暂时不要联系她。”张天明缓缓道。“她家里，恐怕有很多事要忙……”
　　“可是……”赵兴担心方晴雪承受不住。
　　“人忙起来，反而没空去想那些伤心的事，可你如果去安慰她，不但效果不大，反而会不断让她想起这些惨痛。”张天明道。
　　“等你这一个月过去，你再出去见她，去亲自陪着她，才是最好的。”
　　赵兴两世为人，也知道张天明是老成之言。
　　然而，他的脑海中，却是回想起刚才庞云说过的那些话。
　　“校长。”赵兴郑重道，“您是能出去的，我想请您，庇佑她和她的亲人，您知道我指的是什么。”
　　“她已经很痛苦了，我不想再见到她，受到额外的伤害，哪怕一丝一毫！”
　　张天明盯着赵兴，片刻后道：“我会尽力，但我已经老了。”
　　“蔚蓝星上即将迎来变局，我也不敢向你保证。”
　　“你最好，去请求小烈，他在军方，说话的作用可能比我这个糟老头子更好一些。”
　　“我明白了。”赵兴点了点头。
　　挂断了通讯后，立刻便联系赫连烈。
　　当赫连烈得知来龙去脉，以及看到老校长提起赵兴和方晴雪之间的事后。
　　赫连烈心中不禁也感慨，老师对他真是厚爱至此。
　　赵兴一个070月前便杀入了积分排行榜一万名。
　　成就超凡，是板上钉钉的事。
　　将来成为星级领主，也有很大的可能。
　　连这种人情，老师都让给了自己这个弟子。
　　先前那些举动，包括给与签订合同，面见云侯，那都不算什么。
　　毕竟只是签订合同，做了些介绍，勉强能说一句知遇之恩。
　　但现在，私底下帮忙，才是真的人情。
　　收敛了思绪，赫连烈看向赵兴。
　　“师弟，你拜托的这件事，我一定会尽全力去做。”
　　“不过，我说句实话。”
　　“这次袭击事件，不止蔚蓝星死人，怕是整个北河星系都有影响。”
　　“因为那三个基地，主要人员就是来自北河星系。”
　　“先前我便说过，北河星系，并不团结！”
　　“各大势力暗中角力，都想争夺星系领主的位置！”
　　赵兴点了点头，对，赫连烈之前的确说过。
　　“我可以向你保证，如果仅是蔚蓝星有人想打方家的注意。”
　　“我绝对不会让她们受到一丝一毫的损失，不会让她方家少一分钱的财产。”
　　“师兄我，能挡住星球级别的势力！”
　　“但更多的，我保证不了。”
　　“方家老爷子和他大儿子是星级领主，方家本身也涉及跨星球业务。”
　　“如果是有星系势力级别的仇家。”赫连烈道：“那我也没办法。”
　　“这种可能性大吗？”赵兴问道。
　　“现在的局势，还不清楚。”赫连烈摇头。“有可能有，有可能没有。”
　　“如果涉及到更强的对手，那就没办法保护方家了。”
　　“要想方方面面庇佑一个没有强者的家族……怕是只有云侯那种议员家族级别的人物才能做到。”
　　“可是云侯，看我面子，也顶多只能帮你保护方晴雪和她嫡系家人了。”
　　“我明白了。”赵兴深吸了一口气，点了点头。
　　“师兄，如果有任何不利于方家的动静，请务必第一时间告诉我。”
　　“没问题。”赫连烈微笑道，“实际上师弟你也不必太担心，未必会出现那种恶劣的情况。”
　　…………
　　和赫连烈谈过后，赵兴也慢慢冷静了下来。
　　蔚蓝星的家族，哪怕十八执政官家族，师兄赫连烈是都能庇佑方家。
　　如果超出‘星球势力’的级别，那就只有云铎能帮得上忙。
　　可云铎一个侯爵，没有理由帮自己保护那么到位。
　　“前1000名的潜力，都未必能让云铎上心，唯有杀入前100名！”
　　“只有展现更大的潜力，才能被重视。”
　　“变得更强，才能保护自己在意的人！”
　　赵兴握紧了拳头，心中充满了对实力的渴望。
　　唰~
　　下一刻，赵兴消失在了高级区基地.

 第五十三章：排名飙升，风起云涌，恐怖的刷分速度！
　　高级区，战场光柱中。
　　赵兴的精神力，仅仅一秒不到，就摆脱了传送光柱的影响。
　　一般来说，越是精神力强大者，进入战场后，获得的准备时间越充足。
　　此时，黑色的光柱，甚至还没刷出来。
　　“这就是高级区战场。”
　　“环境也复杂了很多。”
　　赵兴扫视周围。
　　“咕咕~”
　　远处有一座活火山，里面的岩浆冒动，似乎在蓄势待发。
　　“嘭！”
　　“轰隆~”
　　半空中，有浮空山体，突然从天而降。
　　落在湖面上，引发了洪水。
　　“吼~”
　　“吼~”
　　兽吼之声，从古老的森林中传出。
　　高级区，环境更加复杂，也更加诡异多变！
　　领主们是要学会飞快的适应各种环境！
　　因为在宇宙战场中，比这复杂的环境多得是。
　　原初界的高级区，还是考虑了学员们的实力。
　　“单一兵种，在高级区，很吃亏。”
　　“要面临复杂的环境，还要面临强敌。”
　　“不过，我的兵种，种类足够多，单单论种类，超凡级和以上的种类，都有近百种了。”
　　赵兴一边铺场，一边等待着十名敌人降临。
　　虽然想要积分，但初次进入高级区。
　　也得谨慎点。
　　由于高级区，启动紧急传送的积分，高达1000万。
　　所以，第一次，赵兴只是选择了10名敌人。
　　就在这时，黑色光柱降临。
　　一名穿着布袍的中年老者走了出来。
　　他形似人类，但头顶上却有一根尖角。
　　屁股后面，还有一根尾巴。
　　当他走出黑色光柱，便一眼看到了赵兴。
　　“咦，居然有人敢选择10人级别的挑战难度？”
　　“小家伙，看来你够自信。”
　　“夜枭族的老家伙，哼，你也够自信。”赵兴冷冷的看了对方一眼。
　　宇宙中有许许多多的领主种族，光是赤星帝国所在的大荒星域，记录的就有上亿种。
　　其中这夜枭族，算是比较出名的。
　　因为它们这一种族的天赋，是能够驯化一种名为夜魔枭的兽类生命。
　　夜魔枭，属于兽类，所以夜枭族人，几乎都是异兽领主。
　　而且，夜魔枭，对待别的种族，驯化收服的难度极大。
　　但碰到夜枭族人，收服难度则降低很多。
　　“你别服气。”夜枭族老者微笑着，“原初界高级区的领主们，都已经在这里待了很久很久。”
　　“甚至比你父母可能都要久。”
　　“叫你一声小家伙，你不吃亏。”
　　赵兴都懒得理会这倚老卖老的异族。
　　默默的施展【生命波动】规则，命一个个兵种悄悄的隐藏气息，和周围环境融为一体。
　　夜枭族老者却是继续道：“赤星大帝将我们抓过来，也给与了异族领主们一片地方繁衍生息。”
　　“小家伙，想不想知道，我在这里活了多少年？”
　　赵兴依旧沉默不理会。
　　夜枭族老者伸出一根手指：“100年！”
　　“我已经在这里活了整整一百年了！”
　　“这期间，我甚至都和另外族人结合，诞生了113个后代。”
　　“不过这些后代在修炼到初级领主后，就被传送去了初级区。”
　　赵兴有些诧异。
　　赤星大帝，竟然还允许异族领主们繁衍生息，甚至产生后代？
　　是了，每年原初界都要这么多学员进来试炼。
　　光是靠抓，怕是抓不过来。
　　直接把一整个族群给抓来，让他们繁衍生息。
　　也可以不断的给帝国学员成为磨刀石。
　　“113个孩子，也不知道他们是死是活，没有在高级区见到他们，应该是都死了……”
　　夜枭族老者低声喃喃自语着。
　　随后又恢复笑容盯着赵兴道：“小家伙，你叫什么名字？”
　　“别那么警惕嘛。”
　　“说不准，以后我们还会是并肩作战的战友。”
　　“我已经积累了半数的功勋。”
　　“一旦达到大帝定下的标准，我就能获得自由，为帝国效力。”
　　“哼，帝国是有这么条规矩，不过就你，你能坚持到最后吗？”
　　赵兴讥讽的看着他：“你废话这么多，不过是想拖延时间々． 。”
　　“好让你召唤出来的七十二头隐形夜魔枭，从东南方和西北方偷袭我。”
　　“什么！”夜枭族老者脸色一变，“你发现了？”
　　“是啊，我愿意和你废话，也是拖延时间。”赵兴冷笑的挥了挥手。
　　下一刻，两个方向各三十六头超凡级夜魔枭，被一队队树人族战士，团团围住！
　　每个方向，都超过500名树人族战士。
　　数量是对方的十倍！
　　“杀！”
　　赵兴心念一动，顿时那树人族就立刻发动了偷袭。
　　从生命波动中脱离。
　　500名树人族战士，反偷袭。
　　瞬间，就绞杀了八成的夜魔枭！
　　那长着黑色鹰头，双翼，人身，利爪的丑陋超凡异兽。
　　顿时就现了原型。
　　“唳！”
　　它们发出痛苦的嘶吼声，这嘶吼声，无比刺耳，是一种精神攻击技能。
　　但对树人族战士，却完全无效！
　　因为树人族战士的意识，其根源是王级巨像母树！
　　类似于蜂巢式集体意识。
　　夜魔枭的攻击，想撼动王级巨像树的意识？
　　简直是痴人说梦。
　　“怎么可能！”夜枭族老者呆了。
　　他无比自信的兵种，就在一瞬间被斩杀了八成。
　　而他甚至都没来得及反应过来。
　　如果能反应过来，他就是退出这次战斗，都不愿意让兵种受到这么大的损失啊。
　　“完了！”夜枭族老者，双眼通红。
　　连忙启动了紧急传送。
　　可七十二头夜魔枭，损失八成，也是他超凡级总兵力的八成。
　　他现在退出，之后也很难打下一场战斗。
　　一念地狱，没有第一时间意识到问题的严重性，夜枭族老者怕是无法在这原初界活多久了。
　　“怎么回事？”
　　直到此时，那另外九道光柱，才从光柱中走出来。
　　“刚刚好像发生了什么。”
　　“有人看到了吗？”
　　“原初界提示我们应该有十个人，还有一个呢？”
　　“管他躲哪去了，先干掉那个学员再说……卧槽，这么多超凡树人？！”
　　陆续走出来的其余异族领主们，顿时吓傻了。
　　高级区，拥有1个超凡兵种的概率是90%。
　　剩下的10%，是一场把兵种打光，所以下一场被学员们遇到了。
　　如果不算这种情况，拥有超凡兵种的概率是100%。
　　当然，拥有10头以上超凡兵种的概率就降低了很多，只有50%左右。
　　这些领主从关注中走出来这么慢，也反应出了本身的实力。
　　他们可是只有几头超凡兵种啊！
　　现在对面一股脑就冒出1000头超凡级树人！
　　顿时个个都吓傻了，连忙启动紧急传送，直接逃离了战场。
　　剩余九名领主，可谓是来也匆匆，去也匆匆。
　　一枪未发，就跑了。
　　【你逼迫10名高级异族领主逃离战场，获得1000万积分。】
　　耳边响起了一道提示。
　　“这就逃了。”
　　“我甚至还没动用规则压制。”
　　赵兴摇了摇头，传送离开。
　　…………
　　也就是从此时开始，赵兴开始慢慢增加挑战人数至30.
　　高级区战场，一进入就是战斗状态。
　　所以只要对方选择逃离，积分是一样算在自己的身上的。
　　为了加快刷分速度。
　　赵兴选择的方式，也是简单粗暴。
　　一出光柱。
　　就把6500名的树人族超凡战士，给一股脑的全摆出来。
　　等30名异族领主们从黑色光柱里面出来。
　　基本上都会逃跑。
　　30名异族领主，就算人人拥有100超凡兵种，也不过3000超凡兵种。
　　也还是远远低于赵兴的。
　　更何况根本没有这么多。
　　打？一般看到这种阵仗，就觉得没得打了。
　　能够培养6500超凡兵种。
　　这种级数的天才，拥有王级兵种的概率是很大的！
　　如果硬打，最后的结果还是被逼得逃离。
　　还得让兵种受伤，何必？
　　赵兴也是拿捏死了这些高级区异族领主的心态。
　　积分蹭蹭蹭的往上涨。
　　当然，不是谁都能做到这种效果。
　　首先得有这么多超凡兵种，才能起到不战而逃的威慑力！
　　其次，赵兴每次都是率先铺场，将世界投影扩大到极限。
　　尽量让异族领主们，一出来，就是在自己的领地内！
　　尔后，界域之力压制！
　　顶级规则下，弱一些的，还没完全掌握高级规则的，根本连兵种都召唤不出来。
　　强一些的，看到这情况，也会权衡利弊之后跑路。
　　当然，偶尔有不信邪的，想抵抗的。
　　或者没有战绩点进行紧急传送的。
　　赵兴也不客气，直接送他们上路。
　　一连三天，不断的尝试。
　　赵兴也摸清楚了，能将自己优势最大化发挥的方式。
　　“每次传送，选择的人数，别超过50人。”
　　“最好是30、40名对手左右。”
　　“摆出超凡军团，和展开顶级规则压制。”
　　“吓跑的概率就比较大了。”
　　低于30这个数，刷分就慢了，毕竟每次传送，再传送回去，也是需要时间的。
　　主要是等待异族传送，浪费时间比较多。
　　高于50人，那被吓跑的几率就会降低。
　　因为觉得人数够多，有机会打赢。
　　......
　　三天后，赵兴也终于碰到了一次头铁的队伍。
　　那是全部由武道领主组成的四十人队！
　　见到赵兴几千树人族战士，也敢冲锋。
　　对于这种头铁的。
　　赵兴的选择就是。
　　“冥炎花！”
　　一株通体黑色的冥炎花。
　　顿时出现在了正面战场上。
　　树人族战士，都分出一条通道出来避开。
　　而那四十名武道领主，也都是疑惑的看着。
　　“怎么避开了？”
　　“难道中看不中用，其实实力很弱？”
　　“冲冲冲，干死他们！”
　　武道领主们嗷嗷直叫。
　　然后，一道高能极光从千米之外迸射而出。
　　高能光束，直接就贯穿了四十名武道领主的队伍。
　　随后冥炎花的花朵，微微扭动。
　　高能激光束，也随之上下左右横扫。
　　“々｀ 噗嗤~”
　　“噗噗噗噗~”
　　光速何其可怕，根本都没反应时间。
　　四十名高级武道领主，便在三秒内，被切成了整齐的碎块。
　　三秒过后，冥炎花重新合拢，需要1年后才能重新爆发这种威能。
　　不过，对于赵兴来说，这也就只需要一天半的时间。
　　没错，只要一天半了！
　　突破高级领主之后，时间神树的第二片叶子，已经完全成熟！
　　时间加速的效果，从151,变成了最高200倍！
　　“一年用一次？”赵兴看着冥炎花闭合的花朵，眨了眨眼。
　　“多买一株，到我这，等于天天能用了。”
　　一天，24场，场均获得4000万积分分左右！
　　平均一天以10亿积分的速度增长着！
　　如此高的效率，赵兴的排名，也开始再度飙升。
　　…………
　　不知不觉间，已是半个月时间过去。
　　自从SS级基地曜日级袭击事件发生。
　　蔚蓝星便暗流涌动。
　　赵兴偶尔进入虚拟世界，打听消息，也是能够感觉到变化。
　　像平时他和大夏学府、珈蓝学府混的天才圈子。
　　很明显的凑不齐人了。
　　并且，许许多多的传言出现。
　　到半个月后，赵兴已经是能够看到一些天才们的争吵。
　　“黄博，我叔父刚死，你们黄家就非得收回我叔父那块地？”
　　“王铭，咱们今天开始，就绝交吧，你父亲做得太过分了！”
　　“何锥，我拿你当兄弟，你们家居然合伙来欺负我们？不是你父亲干的？别装了！”
　　“……”
　　在利益面前，蔚蓝星各大家族蠢蠢欲动。
　　蛋糕就放在那里，守护它的主人已经不在了。
　　自己不吃，就会有别人吃！
　　不至于杀人，但合法的手段去抢夺，多得是！
　　而那些天才们，也只能在原初界看着，听着这些消息。
　　未成超凡，家族里面毕竟都是长辈们在做主。
　　根本不是他们能左右的。
　　赵兴已经见过十几起这样的绝交例子。
　　平时，或许还有点交情，一起吃吃喝喝聚会玩笑。
　　但涉及家族(的赵的)利益，便很快撕破了脸皮。
　　有些与个人意愿无关。
　　只是立场的问题。
　　当然，有绝交的，就有交情更好的。
　　像凌辰的家族，他父亲生前为人很好，留下了不少人情。
　　而且考虑过极端情况，早早就做过预防。
　　当凌家没落，凌辰遵循父亲的交代，主动让出了一部分资源。
　　同时也获得了几个完好无损，实力不错的家族大人物庇佑。
　　像陈家、赵家、莫家，是都提供了帮助。
　　所以几人和凌辰的关系，也愈发亲密。
　　但果断且舍得，还早有准备的，并不多见！
　　有时候你就算果断舍弃，没人护着，别人只会想要更多！
　　赵兴也没闲着，他赚取的积分，通过虚拟世界，找中间人。
　　通过兑换宝物给与其他学员的方式卖出。
　　换取了大量的帝国星币！
　　“半个月，我卖了100亿积分，给那些继续宝物提升实力，好争取排名的人。”
　　“换来1000亿星币。”赵兴看着自己的账户余额。
　　“小部分，则是还一些人情，对一些天才施以援手，比如凌辰几人。”
　　“这样将来如果需要干涉方家的事。”
　　“一是能留笔钱准备，二是有个关系牵线搭桥。”虽然赵兴知道，自己这样的努力，是微乎其微的，但还是去准备着。
　　准备着，有可能用得上，不准备，就什么都没有。
　　“主要，还是看我在原初界的最终排名！”
　　赵兴看了一眼自己的积分排名。
　　【姓名：赵兴】
　　【类别：植物领主】
　　【等级：高级领主叉】
　　【可用积分：190亿四千万。】
　　【总积分：335亿七千万。】
　　【总积分排名：281名（实时变动）】
　　“按照这个进度，只要再有五天，估计就能进入前100名了。”赵兴暗道。
　　“不知道赫连烈师兄那边，打听得怎么样了。”.

 第五十四章：闯入前100名，原初使者现身，赵兴惊了！（求自动订阅！）
　　半个月来，赫连烈也暗中庇佑着方家。
　　把方晴雪家族的动态，捡几条重要的给赵兴看。
　　比如：
　　“师弟，方老爷子今日苏醒了片刻。”
　　“师弟，她的长兄，那位星级领主方宏，生命力停止衰弱了。”
　　“有几个想趁火打劫的，不过方老爷子昏迷之前，也预备了些后手，我还没出面，方家自己就搞定了。”
　　“方晴雪已经开始接手家族集团事务，没有阻力，她家族剩余的嫡系，很团结。”
　　虽然明知道，赫连烈这是从坏消息中挑好消息。
　　但赵兴还是放心了不少。
　　今日，赫连烈又发送了一封邮件来。
　　是有关方晴雪的。
　　“师弟，我调查了一下方晴雪在虚拟世界的动向，方家在虚拟世界也有不少投入，她抵押了些方家的财产。”
　　“不过星级领主受伤到那个地步，已经是影响到体内世界本源的核心了，估计恢复是很困难，只能勉强让其清醒。”
　　赵兴点了点头，星级领主，一般轻易不会受伤，毕竟有兵种保护。
　　如果连领主本身都受伤了，那必然是极为危险的情况，那就是重伤。
　　能让两名星级领主清醒过来，都算不错了，至少没死，余威还在。
　　方家的情况，比他预料中好的多。
　　“嗯？晴雪在虚拟世界的ID？”赵兴的目光突然看到邮件中一处。
　　赫连烈调查出来的汇总中，方晴雪在荣耀战场直播版块，有个账号，ID为‘七公子’。
　　七公子！
　　七公子是方晴雪？
　　赵兴楞了。
　　“原来是他。”
　　“怪不得我说和七公子聊天，怎么感觉她娘里娘气的。”
　　“原来我当时进入公共副本，她就以七公子的身份在陪着我，还给我打赏鼓励。”
　　赵兴回想起方晴雪这五年的照顾和陪伴，顿时就觉得自己不能什么都不做。
　　“虽然不能出去陪她，但这笔财富。”赵兴看向自己的账户余额。
　　半年来，他在公共区域每次战斗，尤其是团战，同样也分配了不少战利品，前阵子更是卖掉了不少积分。
　　“希望对方老爷子和她哥哥的伤势恢复，有所帮助。”赵兴开始给赫连烈转账。
　　不一会，赫连烈的虚影出现在房间内。
　　“师弟，你这突然给我转那么大笔钱是？”
　　赫连烈也是有些微微诧异。
　　赵兴转过来的，可不是一笔小数目。
　　怕是一般的超凡领主，都拿不出这么多现金来。
　　“师兄，方家的财富，大部分都是她哥070哥和方老爷名下。”
　　“现在他们昏迷，大部分的财富怕是不好处置。”
　　“商业上的事我不是很懂，这笔钱，你看情况去帮助他们。”
　　赵兴解释道，方家两名星级领主，重伤垂死，但到底还是没死。
　　没死，那他们的名下的财富，方晴雪这个女儿怕是都没办法去用的。
　　毕竟帝国的法律保护个人财产，谁也没权利去处置一个活人的财产。
　　除非是死了，那继承倒是没问题。
　　请赫连烈庇佑方家，总不能还让赫连烈去掏钱？
　　“好。”赫连烈点了点头，“要不要透露这钱是你给的？”
　　“不必。”赵兴摇了摇头，“师兄你出面，和我出面，是两码事。”
　　赫连烈掏钱帮方家，和单纯庇佑方家，这可是两个概念。
　　说明对方家保护的程度！
　　想必也能让更多人重新考虑动方家的代价。
　　“自己这个师弟，也是心细，这重视程度，怕是以后方晴雪这个学妹成弟妹了。”
　　“我也得盯紧点，不能出了差错。”赫连烈暗道。
　　“师弟你放心，交给我。”
　　“那就拜托师兄了。”赵兴点头。
　　…………
　　蔚蓝星上的局势暗流涌动，不少执政官家族都有所波及。
　　但明面上，还是相对稳定，没有闹出什么人命来。
　　毕竟，才半个月过去，
　　想要吞并、扩大势力，也需要些时间。
　　不过一些实力弱的，比如只有超凡领主的家族。
　　几乎是在半个月时间内，就接连宣布破产，并且背负了巨额债务。
　　赵兴偶尔听着赵立、陈清他们提起，也是看得触目惊心。
　　不少仇敌，由商业着手，逼着那些超凡家族的后人吐出财产不说。
　　还让他们触犯了帝国法律，北河星系公约。
　　被强制执行，去万族战场赚钱还债。
　　“杀人不见血的战争啊。”
　　“巅峰时享受权利，高人一等。”
　　“落魄了，就被打落尘埃，摔得也更惨。”
　　陈清和赵立等人聚集在一起聊着。
　　大夏府第一天才，莫洛，也没了平时的开朗，神情严肃。
　　“说到底，还是我们太弱了。”
　　“赵兴、阿力、庞云、肖林……我们得努力！”
　　“努力让自己变得更强，争取达到帝国设立的标准，在规定年限内突破银月级、曜日级，或者立下足够的功勋！”
　　(dadb)“成为蔚蓝星的星球领主，甚至是北河领主！”
　　“如果真到那么一天，我莫洛成了北河领主，一定会改变蔚蓝星，改变整个北河星系的这种情况！”
　　赵兴看向红着眼睛立志的莫洛。
　　据说莫洛有一个产生了爱慕的女生，是比莫洛高一届。
　　她的家族也遭遇了巨变，遭到了另一个星球领主的家族打击。
　　无力抵抗，今天一早，那名女生就来找莫洛告别，说是要乘坐飞船和亲人一起离开蔚蓝星了。
　　“成为星球领主，北河星系领主。”赵兴听着莫洛的话，也握紧了拳头。
　　…………
　　时间一天天过去，转眼间，就已经是五天后。
　　越到后面，荣耀战场的排名竞争，越激烈！
　　自己在赚积分，别人也同样在赚积分。
　　五天时间里，赵兴依旧是在高级区奋战。
　　并且将人数挑战扩大到了50人以上。
　　不知疲倦，毫不停歇。
　　疲劳了累了，利用修复空间，花费积累来恢复。
　　二十四小时除了短暂的恢复，便是不断的挑战、传送。
　　赵兴也是火力全开，超凡军团、王级兵种，一进场就全部召唤出来。
　　配合越来越娴熟的界域之力规则。
　　纯粹的以力压人！
　　山区战场上，一名机械领主，看着自己那头王级机械兵种。
　　此时，那头形似巨人的战斗机器人，已经失去了一条手臂，半边身子。
　　另外的身形，则是被上百条粗壮如触手的藤蔓缠绕在半空中。
　　“没想到，能碰上一个收服王级兵种的天才。”
　　“我输得不冤。”
　　这名高级领主摇了摇头，顿时启动了紧急传送。
　　被摩云藤缠绕住的机械兵种，顿时被传送走。
　　而他一退，其余六十多名异族领主，也不得不撤退。
　　“摩云。”
　　赵兴收起了摩云藤，扎根于虚空的摩云藤，顿时就飞了回来。
　　对战一名王级机械兵种，摩云藤也仅仅是损失了七八条触手。
　　就在赵兴准备传送离开时。
　　突然！
　　“嗡~”
　　一道完全无法想象的规则伟力，在赵兴身前10米处凝聚。
　　最后凝聚出了一道人影。
　　他不过是一个帝国普通公民的打扮，相貌平平。
　　可是赵兴却楞了。
　　“这是……”
　　他十分确定敌人已经死的死逃的逃，没有别人了。
　　可突然出现一个这样的存在。
　　还轻易的出现在了自己的身前？
　　赵兴甚至都没感觉对方怎么出现的。
　　“安平学府，学员赵兴。”男子淡淡道，“你不用惊慌，我是原初界的一道规则化身。”
　　“你可以称呼我为原初使者。”
　　“原初界规则化身？”
　　“原初使者？”赵兴更是一头雾水，规则之力，还可以做到这个样子？
　　在感知里，对方就和正常的生命没什么两样。
　　“使者大人。”虽然不明白发生了什么，可赵兴还是恭敬的行礼。
　　“原初界是一座本源等级极高的小世界，其规则完全由大帝创造。”
　　“你不理解没关系，以后会明白。”
　　“我之所以出现，是因为你已经闯入了总积分排行榜的前100名。”原初使者微笑着。
　　赵兴分神一看。
　　的确。
　　自己现在的总积分，是来到了498亿。
　　堪堪闯入了100名以内，目前是在98名。
　　“按照大帝订下的规矩。”
　　“所有表现出色的天才，都有资格获得原初界的赐予。”
　　“这赐予，和排名奖励无关，是原初界独特的赐予。”
　　“当然，一般只赐予前100名，但并不绝对。”
　　“有时候会赐予100名以外的某个人，有时候进入100名也不一定会被赐予。”
　　“每一届，大概只有10人能够获得这种殊荣。”
　　“每一届，大概只有10人获得这种殊荣？”赵兴心中一惊。
　　“原初界无数天才，有些人一开始就无比耀眼。”
　　“但许多排名前100的，本身出自大家族，被族内长辈、高手培养，前期潜力耗尽。”
　　“反之有些人，则厚积薄发，越来越强，领主之路也走得更远。”
　　“就比如你，你进入荣耀战场，才半年时间就闯到这个地步，显然潜力极高。”原初使者解释着。
　　赵兴此时也明白，这原初界规则化身，为什么会出现了。
　　的确，自己才半年时间，就杀入一百名。
　　如果是一年的完整时间，是能走得更远的。
　　“当这些天才出了原初界，就要面对残酷的宇宙星空，万族竞争。”
　　“帝国希望他们去竞争，去挖掘潜力，因为温室中养不出参天大树。”
　　“但同时，帝国也希望这类天才，能尽量活得久一点，提高他们的生存希望。”
　　“所以，这原初界的赐予。”
　　“便是你经常见到的，‘紧急传送’。”原初使者微笑道。
　　“紧急传送？”赵兴愣住了，他心脏都有些怦怦直跳。
　　使者手中冒出一点晶莹，随后放大成了一个光团，漂浮到赵兴面前。
　　“当你出了原初界后，你遇到危险，依然可以使用‘紧急传送’功能！”
　　“原初界会把你传送回‘原初城’内。”
　　原初使者介绍着。
　　“在帝国境内，无论是谁，无论你身处帝国何处，只要没超过赤星大帝的境界，就不可能打断你的传送。”
　　“在帝国的疆域之外，大荒星域的一些地方，你依然能够使用。”
　　“虚空级以下，都不可能打断紧急传送。”
　　听到原初使者的话语，赵兴顿时惊了。
　　帝国境内，任何情况下，任何强者都无法威胁到自己。
　　疆域之外，虚空级都不可能打断紧急传送。
　　没有什么，是比这功能更强的了！
　　比如自己要是碰到了曜日级袭击基地事件。
　　那么在基地预警的一瞬间，就能瞬间传送回归原初界中的原初城。
　　“当然，你也别仗着这功能为所欲为。”
　　“在帝国的疆域之外，某些特殊小世界内，原初界也是没办法感应到你，并且将你拉回来的。”
　　“而且虚空级，在帝国疆域之外，是能够做到，利用世界本源干扰，将你的传送打断。”
　　“是，我一定谨记。”赵兴老实回答着。
　　原初使者这是告诉自己，不作死就不会死。
　　别仗着有这紧急传送的功能，就去什么高危地区，或者挑衅强者。
　　那样，谁都救不了。
　　“这个功能，会一直陪伴你200年。”
　　“200年内，你可以免费使用200次。”
　　“200年之后，如果你没特殊贡献，或者特殊成就，那这功能也就会消失了。”
　　“200次机会用完，也会消失。”
　　“这也是限制天才们故意去冒风险。”
　　赵兴点了点头，紧急传送，也会让一些天才生出懈怠之心，所以也并不是无期限的。
　　200年内200次，平均每年一次，是比较合理的。
　　总不能天天需要原初界救命吧？
　　“好了，你以精神力消接触本源，它对你本身的精神力增长，也是有些好处的。”
　　“你两百年内，动用紧急传送次数越少，那么你能吸收的本源就越多，正常来说，200年，也是够天才们刚好吸收完。”
　　“对你领悟体内世界规则，精神力增长，都是有莫大的好处。”
　　“是。”赵兴连忙照做。
　　精神力牵引这原初界本源。
　　随后赵兴就感觉自己仿佛和原初界，有了一丝联系。
　　同时，一股力量，也无时无刻的温暖着自己的识海，助长生命力提升。
　　世界本源！哪怕只是一丝一毫，那都是相对一个世界而言！
　　赵兴完全能够感受得到，这股温和的力量的‘质’有多高。
　　“吸收挺快。”原初使者笑着，“看来的确没有选错人。”
　　随后，规则化身便散去。
　　…………
　　回归1号基地。
　　赵兴心中久久不能平静。
　　要不是他能够感觉到脑海中的原初界本源。
　　他都怀疑自己是不是产生错觉了！
　　“每年就赐予10人左右，竟然被我得到一个？”
　　“持续两百年，意味着光这一丝本源力量，都够我吸收两百年的。”
　　“总共200次传送机会。”
　　“每一次启动紧急传送，都消耗本源力量。”
　　“动用的次数越多，消耗得越快。如果两百次传送一天用完，那就不能享受精神力增长等好处了。”
　　“出去后，我可得省着点用。”赵兴暗道。
　　虽然说原初界提供了强力保命的途径，但其实是希望天才们吸收掉最为合适的。
　　紧急传送，那也是预防万一。
　　“现在我已经闯入前100名。”
　　“只要能保持这个排名，就能获得帝国伯爵，一件帝级物品，10亿星币。”
　　“而军部那边的合同，也可以升为S级！直接可进入北河本源界。”赵兴微笑着。
　　100名以内，待遇是一样的，第一和第一百的奖励没区别。
　　当然第一的意义还是不一样，可时间就剩10天，想超第一，那不现实。
　　赵兴一开始的目标，也没想那方面去。
　　“最后十天，目标就是稳住前100的排名，尽量靠前一点。”
　　前100名，别说蔚蓝星，放眼北河星系，许久都没天才能获得这种排名。
　　当最终排名公布，怕是整个北河星系都要为之沸腾！.

 第五十五章：方家、议员、最后五天，一个消息！（求自动订阅！）
　　蔚蓝星，方家。
　　在一块草坪上。
　　一艘有些残缺的宇宙飞船正静静的停在草地上。
　　核心控制室中。
　　方晴雪静静的看着修复舱中的几道人影。
　　“小姐。”人工智能投影出一道全息人影，是个管家模样的打扮。
　　一名机械领主的人工智能生命，也确实是扮演着管家的角色。
　　涉及生活、战斗、交易等方方面面，机械领主，几乎是离不开它的。
　　“杨伯。”方晴雪也看着这人工智能生命，对方被创造出来的时间很早，论年纪比她都要大很多。“汇报一下情况。”
　　虽然回家后每天都很忙，而且她父亲和大哥几乎不-会有什么奇迹。
　　但方晴雪还是每天都抽空来看-一下。
　　“小姐，主人和您的大哥，生命力接近沉寂状态。”
　　“只有最核心的生命印记，受体内世界本源保护，依旧顽强的活着。”
　　“想要自然苏醒，很难很难。”人工智能生命汇报着。
　　“除非，小姐你能弄来一棵皇级生命树的树心，而且必须是万年份的生命树树心。”
　　“又或者，弄来两克草木之灵，便能让他们的生命核心恢复。”
　　听到这个消息，方晴雪眼神黯淡。
　　这两种东西，都是帝国的战略物资！
　　其中，生命树乃是皇级生命。
　　它是能够一直结出昂贵的生命果实！
　　一般只有加入了军方，且强大的植物领主手里才有。
　　而且，培养到皇级成熟体的生命树，挖掉树心，那就废掉了！
　　这是不被允许的！
　　况且，谁会舍得？
　　想要在买，都只能通过黑市买，蔚蓝星都没有这个渠道。
　　只能在虚拟世界中寻觅。
　　即便寻觅到，那价格也昂贵得无法想象。
　　倒是草木之灵，反而更现实一点。
　　不过价格也是天价，一克草木之灵，能够让好十个皇级生命大幅度缩短成长周期！
　　如果要买两克，那得几千亿星币！
　　方家倒是有这个财富，大不了变卖掉那些资产。
　　可但问题是，她动用不了。
　　因为她父亲和哥哥都还活着。
　　轮不到她来动这些财产。
　　可如果死了，要这些财产也没意义了。
　　至于说借钱……方家这个情况，能借到的金钱也有限。
　　不坑一把，都算是好的了。
　　“叮！”
　　突然，方晴雪收到智能光脑的提示。
　　这是一条账户余额变动的提示。
　　“1000亿星币，赫连烈师兄？”
　　方晴雪楞了。
　　她当然知道赫连烈。
　　可根本没什么交情，顶多算是同一个学府的罢了。
　　突然给自己转账一千亿？
　　方晴雪立刻进入虚拟世界联系赫连烈。
　　“方师妹。”赫连烈道，“我知道你想问什么，那笔钱对吧？”
　　“对。”方晴雪点头，“我不明白，师兄为什么这么做。”
　　“不用紧张。”赫连烈微笑道，“这不是我给你的钱，是有人托我给你的。”
　　“至于是谁，你别问，我也是受人所托。”
　　“另外，我还会陆陆续续，向你方家，购买一些资产。”
　　“但实际上，只是进行置换罢了，不会让你吃一毛钱的亏。”
　　“与此同时，你方家在蔚蓝星星区的矿物星球领地，我会以合作的名义，派出军方的机械部队保护。”
　　“这……”方晴雪楞了。
　　本来她还以为赫连烈莫不成是想趁火打劫。
　　可听着听着，就完全明白了。
　　这是赫连烈在保护他们方家。
　　如此大张旗鼓，就是做给外界看的。
　　“多谢赫连师兄。”方晴雪道。
　　“别谢我。”赫连烈笑着摆了摆手，“我说了只是受人之托。”
　　“要谢，将来等你明白了，你再去谢他吧。”
　　赫连烈自然不能来承这个情，他承赵兴的情就够了。
　　和方晴雪商量完，便离开。
　　而方晴雪，松口气的同时，心中有些疑惑。
　　背后那人到底是谁？
　　能让赫连烈都来心甘情愿帮忙？
　　......
　　宇宙星空，北河星系的中央，有一座SSS级基地。
　　根据赤星帝国对防御基地的排序。
　　A级基地，防御系统能顶住星级领主的进攻，一般也有星级战力驻守。
　　S、SS级别的基地，则对应银月、曜日领主两个级别。
　　一般来说，S基地都能挡住曜日级领主，但也还是会有例外。
　　毕竟有些曜日级领主，实力强的变态，还是有可能攻破能量防御。
　　像蔚蓝星最近发生的事件，便是个例子。
　　不过那名曜日级领主进攻，三个基地中。
　　SS级基地，死伤的很少很少，根本没攻破防御，只是震死了那些正在进出基地的人。
　　死伤主要集中在另外的两座S级基地。
　　至于SSS基地，防御范围极广，几乎超出了曜日级领主的投影范围。
　　能量循环往复，是完全无破绽。
　　一旦曜日级来，千万里之外便是能发现，一但靠近，便够将其抹杀。
　　至于更高等的虚空级基地，一般很少设置在帝国疆域外。
　　因为它是‘战争基地’中的最强防御体系。
　　虚空级领主，任多少数量，也难以攻破分毫！
　　因为那是赤星大帝直接掌控的。
　　基本只是出现在帝国内部的一等星系。
　　整个帝国的总数，也仅仅只有一百多座虚空级基地。
　　北河星系，并非一等星系，所以只是SSS基地。
　　但在这帝国疆域内。
　　SSS级基地，也完全足够防御虚空级领主！
　　整个北河星系，也仅仅只有这一座SSS战争基地。
　　基地的半径，是以光年为单位！
　　此时，在这座SSS级‘北河基地’内。
　　靠近中心地带，有一块占地上百亿平方公里的城市。
　　这里，生活着北河星系最富裕，最有权势的领主。
　　北河星系超过10万的生命星球。
　　但一般的星级领主，也只是勉强能在这中心地带，买下一处生活的地方。
　　至于超凡级？那就别想了。
　　此时，在中心区，一处私人领地内。
　　领地内有一处高山，山顶广阔，却仅仅只有一座白顶的宫殿。
　　一名金发碧眼的中年男子，披着浴袍，端着酒杯，站在落地窗前，俯视着基地中心区。
　　下面来来往往如同蚂蚁一般的黑点在流动。
　　看着很小，其实却是一艘艘飞船。
　　在他的身后，则是有八名绿瘦环肥的年轻女子服侍着。
　　克拉奇，北河星系的议员之一。
　　他之所以特意将住址选择高山之上，便是喜欢这种俯视的感觉。
　　“你们两个，过来。”克拉奇挥了挥手。
　　“是。”身后顿时有两名年轻双胞胎姐妹身体一颤，走了过去。
　　其余六人，则是恭敬的退下。
　　她们知道这次克拉奇议员没选上她们。
　　“嘭。”克拉奇粗暴的抓过其中一名女子，使其双膝跪地，压在自己身下。
　　同时将杯子里的美酒，淋在自己强壮有力的胸膛上。
　　那名双胞胎女子也是乖乖的跪了下去。
　　“这就是权利带来的好处。”克拉奇俯视着基地，享受着服侍，陶醉在这种权利的快感中。
　　“可惜，我的权利还不够大。”
　　“我仅仅是众多议员中的一位，如果能够成为议长，甚至是成为北河领主。”
　　“那才是真正的主宰。”
　　“可惜，我的潜力已经耗尽，想要成为北河领主，希望渺茫，除非我攫取更多的资源。”
　　克拉奇脑海中闪过诸多的想法。
　　“滴滴——”就在这时，智能光脑响起提示。
　　“你们下去等着。”克拉奇挥了挥手，顿时让那两名双胞胎姐妹回去等着。
　　随后克拉奇挥了挥手，身上的浴袍顿时换成了华贵的长袍。
　　房间内的背景，也变成了庄重色调。
　　在接见外人，尤其是属下面前时，克拉奇都是一副庄严肃穆的样子。
　　“嗡~”一名皮肤暗绿，瞳孔也微微发绿的长发男子虚影出现在房间内。
　　“见过议员大人。”
　　“墨尔察。”克拉奇淡淡道，“我这里有一份名单。”
　　克拉奇挥了挥手，顿时就有一长串的名单传输过去。
　　“这里记录着北河星系所有生命星球，每一个排名前500名的家族。”
　　“同时，我也在虚拟世界中，调集了一笔庞大的资金，交给你使用。”
　　墨尔察一看那名单，上面记录着密密麻麻好一万个的名字。
　　“这是我从‘袭击’事件被波及的家族中，筛选出来的，总共有一万人。”
　　“这一万人，在各自的星球上，掌握着巨大的财富。”
　　“不过现在。”克拉奇微笑道，“他们或死或伤。”
　　墨尔察乖乖听着。
　　“经过我的筛选，名单上的后五千人，你去吞掉他们的资源和财富，是没有任何后顾之忧的。”
　　“我给你一年时间迅速榨干他们。”
　　“名单上的前五千人，利用我在虚拟世界给你准备的资金，在20年内，能获得多少，就获得多少。”
　　“记住，如果碰到什么特殊情况，比如那名家族其实是另一名议员暗中庇佑的，你就不要动手了，只需盯着动向，汇报给我即可。”
　　墨尔察听着，心中也是一颤。
　　他仿佛感觉到，星空中出现了一头贪婪的巨兽，张开了大口。
　　而这张口下，是北河系所有生命星球上的前500家族。
　　“清楚了吗。”克拉奇议员问道。
　　“属性清楚了。”墨尔察恭敬点头。
　　虽然他是一名星球领主，实力也达到了星级，可他的星球仅仅是三等星球。
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　在一名议员面前，如同蝼蚁。
　　“去办吧。”克拉奇许诺道，“办好这件事，你可以从你资质最好的后代中，选出一位来，我给他一个进入北河本源界的名额。”
　　“北河本源界的名额？”墨尔察顿时激动了，“是，墨尔察谢过大人。”
　　…………
　　切断通讯后，一颗星球上，墨尔察遥望星空。
　　“一年内，便要榨干这5000个家族的财富。”
　　“即便克拉奇大人给与了我一些便利和大量资金，时间也太紧张了。”
　　“还必须得配合一些非常规手段。”
　　“不过……”墨尔察看向遥远处正在修炼室内练功的一名少年，脸上露出一丝微笑。
　　“为了青儿能获得本源界的一个名额，这完全是值得的。”
　　墨尔察看向名单，神色慢慢变冷。
　　“家族的强者陨落，弱小，还掌握这么多财富。”
　　墨尔察扫视名单，那名单上有着详细的情报。
　　包括财产分布，结交了哪些势力。
　　哪些财产是见不得光的，可以直接强行夺走，哪些是可以钻合约空子等等。
　　“被克拉奇议员盯上，真惨。”
　　墨尔察摇了摇头，迅速命令自己星球上的一名名优秀人才行动起来。
　　同时也出动一艘艘飞船，伪装成星盗，开始在星系内穿梭。
　　其中就有一艘，往附近的蔚蓝星飞过去，按速度，仅仅只需三天时间。
　　…………
　　原初界，倒数第五天。
　　自见过原初使者后，赵兴便一直老老实实的高级区刷分。
    0 ....... ...                
　　五天的时间，让排名前进了10位，已经是88名。
　　“我每天三十多亿积分，如今都已经接近600亿积分了。”
　　“可五天时间来，排名上升的阻力，明显变大了，只提升了8位。”赵兴有些无奈。
　　最后的阶段，天才们也越发疯狂，几乎不眠不休的刷分。
　　总积分排名，不进则退，你稍微放松点，排名就会掉下去。
　　最后时期，也是兑换宝物最疯狂的阶段。
　　大部分人之前或许舍不得，可最后一个月，都是纷纷把积分换成了增长实力的宝物或者资源。
　　毕竟再不用，荣耀战场关闭，这积分就要作废了。
　　一兑换，实力变强，又想多增长几名。
　　自然更加拼命。
　　10亿学员卷起来，多可怕？
　　初级区、中级区，千人团都不新鲜了！
　　当然大多都是失败。
　　不过，也足以见那些人的疯狂。
　　像庞云、肖林、安娜他们，最近都不怎么联系了。
　　也都是纷纷开团。
　　连自己的妹妹赵若若，都是被这股气氛感染。
　　跟着阿依娜、罗英他们，打得热火朝天。
　　自己主动联系，妹妹还有点嫌道：“哎呀，哥你这几天就别联系我啦，我要多赚点积分换宝物呢，那可都是钱啊！”
　　“行，我不打扰若若赚钱。”赵兴笑了，“不过你也别太拼了。”
　　“要是为了那点小钱，而让宠兽受伤，或者自己受伤，那就亏大了。”
　　“放心放心，小天狼已经是一只成熟的超凡了！”妹妹手舞足蹈着，“哥，你是不知道，阿依娜姐姐的亚龙种，都怕它呢。”
　　“而且，哥，我已经赚了快一千万积分啦！厉害吧？”
　　“厉害。”赵兴竖着大拇指，“没有比我妹妹更厉害的了。”
　　虽然说，妹妹赚的积分，连自己的零头都比不上。
　　但能赚一千万积分，也是一种成长。
　　现在积分总排行的倒数一亿名。
　　都仅仅只有三四十万积分出头。
　　一年，才三十四万积分。
　　证明在初级区，平均十天才能杀掉一名初级异族领主。
　　很可能打完一场，就得休养好几天。
　　这就是普遍的现象。
　　“好了，不说了。”赵若若急忙道，“罗英大哥他们喊我了。”
　　“好，注意安全。”
　　“知道啦！”
　　赵兴关闭通讯，悠闲得看向战场。
　　落日余晖下，7千多名树人族军团，追杀着那些高级领主。
　　获得积分的提示响个不停。
　　“出了原初界，就没有这种好处了。”
　　“越是临近战场关闭，就越是知道积分的珍贵。”
　　“我也得开始兑换宝物了，争取在最后一天得把这些积分都花光。”
　　“要是没花光，那可就亏大了。”
　　…………
　　传送返回1号基地，赵兴便向领主大厅走去。
　　然而就在这时——
　　“滴滴！”
　　一道急促的声音响起，这是赵兴设置的，对某几个好友的特别提醒。
　　赵兴顿时找了个安静的房间。
　　“赫连烈师兄。”
　　“赵兴。”赫连烈的虚影出现，“有个消息你得知道。”
　　“师兄，正好我也有些事要告诉你。”寸.

 第五十六章：兴奋的赫连烈和云铎，霸道出场！（求自动订阅！）
　　“你也有事要和我说？”赫连烈一愣。
　　“师兄先说吧。”赵兴道。
　　“好。”赫连烈点了点头。
　　“是有关方家的事。”
　　“方家？”赵兴心中一个咯噔。
　　不过他还是比较镇定，毕竟，现在自己已经是荣耀战场总积分排行的88名。
　　还得到原初使者的赐予。
　　“本来，方家的情况虽然不妙，但还不算最糟糕的情况。”
　　“有你给的那一笔资金，方晴雪她又调动了家族的一些资产，是有希望购买到草木之灵的。”
　　“草木之灵，你应该知道，我就不多赘述了。”
　　赵兴点头，他作为植物领主，的确知道这一宝物。
　　“然而就在昨天，本来从星辉联盟已经找好的卖家，却突然反悔。”
　　“并且退还了方晴雪的订金。”
　　“是有人出价更高？”赵兴问道。
　　“本来我也以为这很正常，但是……”赫连烈道，“也太凑巧了，因为二十多天前，方家人就在准备这件事了。”
　　“于是我也留了个心眼去调查。”
　　“但调查结果还没出来，在虚拟世界中，就有不少大资金，开始围剿方家的投资项目。”
　　“方家在恒星系周围的矿物星球领地，也出现了星盗的踪影。”
　　“什么？星盗？”赵兴心头一紧。
　　星盗的问题屡见不鲜，破坏力也不小。
　　再强大再安全的国家，也不可能没有犯罪事件。
　　尤其是帝国疆域那么大，不断的扩张，各个星系的治安总不可能也面面俱到。
　　星盗是疥癣之疾，没办法根治，因为人均拥有强大武力的社会，本就更容易出现这种事。
　　就像前世记忆里的某个国家，人人掌握枪械，犯罪天天都有发生。
　　“那些星盗一出现，便瞄准“零七三”了方家的采矿领地，以及运输舰。”
　　“不过你放心。”赫连烈道，“我早有准备，那伙星盗没占到便宜，已经被我秘密抓起来了。”
　　呼~赵兴松了一口气。
　　担心的事虽然发生，但赫连烈还是靠谱的。
　　“但这伙星盗背后的势力是谁，我一时也没弄清楚，只能先和你说一声。”
　　赫连烈当初就表明过。
　　蔚蓝星上，要是有人敢对付方家，那他是可以承诺庇佑的。
　　可如果是星球外部的势力，那他就不能保证了。
　　因为敢把手伸到另一个生命星球，去抢夺一个家族资源的。
　　其背后势力，肯定不会小。
　　“现在，虚拟世界中有人找上了方晴雪。”
　　“我让她假装联系对方，先打听虚实。”
　　“如果对方来头大，那我也没办法保全方家的财产，只能确保她家人的安全。”
　　见赵兴点了点头，赫连烈便问道：“对了师弟，你刚才要和我说什么？”
　　“师兄，你看。”赵兴将自己的总积分，以及排名都亮了出来。
　　“60亿积分啊，不错，怪不得你有这么多钱给方晴雪。”赫连烈赞叹点头。
　　“师兄，你仔细看。”赵兴无奈道，“看排名。”
　　“嗯？”赫连烈再重新数了一遍那积分数字后面的0.
　　“666……6百亿？”赫连烈瞠目结舌。
　　再一看总积分排行。
　　88名！
　　荣耀战场前100！
　　而且以赵兴现在的积分数量，剩下五天时间，就算完全躺着。
　　他也完全不会掉出去排名了。
　　因为第一百名没隐藏积分。
　　他赵兴还差着一百多亿的积分呢。
　　剩下五天，怎么也不可能超越了。
　　前一百名！赫连烈被震撼到了。
　　这意味着，帝国新晋伯爵！
　　也意味着一件帝级物品！
　　军方的S级合同，北河本源界的直通名额，都无需考验。
　　这是北河星系，许久都没出过的排名！
　　赫连烈完全能想象得到，当赵兴公布排名……那整个北河星系都要震动！
　　“师弟。”赫连烈良久才回过神来，“你这可真是，把师兄我吓到了。”
　　帝国伯爵，赫连烈奋斗了10年！
　　而且他毕业后，还自有一番际遇，才达到这个地步。
　　现在自己这师弟，一毕业就是！
　　其背后的意义，也完全和自己这不一样。
　　能在荣耀战场，和10亿学员竞争，最后排进前100的。
　　对于普通领主的难如登天超凡门槛，不会有任何难度！
　　而且根据历史数据来看，只要没陨落，不出百年，就会成为星级领主！
　　200年内，成为银月领主的概率也极高！
　　甚至于曜日级都有一丝希望。
　　而他赫连烈，现在对于自己的潜力和道路，也只敢说，能有七八成把握成为星级领主。
　　至于200年内成银月领主？他也只有一丝丝希望罢了。
　　“师弟，你是不是在杀入一万名的时候，就已经是前1000了？”
　　“对，差不多一个月跳一个阶段。”赵兴也没隐瞒。
　　“哈哈哈，真没想到啊。”
　　“我还以为，你都只是杀入了一万名以内，可能稍微有希望能闯入一千名。”
　　赫连烈道：“你放心，以你这排名，绝对能够把方家保护好。”
　　“嗯，麻烦师兄了。”赵兴点了点头，他当然知道，赫连烈指的是什么。
　　云铎那是议员家族的嫡系，而且是家族内的天才，因为云侯本身也是年轻得很。
　　成星级领主，都还没100岁。
　　以他的地位，别说蔚蓝星上一个小家族。
　　就是整个北河系，对他来说，难事都不多。
    偌8
     氺50
      费29
       鹿6
        小5
         说01
　　以前赵兴也没资格去求云侯办事，毕竟一万名以内的天赋，放大到整个北河星系，每一届是有不少的。
　　而拉长年份，一届一届积累下来，1000名以内的天才，也都并不罕见。
　　可能稍微关照一下，但若要说全力相助？
　　那也不可能。
　　更何况，还不是因为赵兴自己，而是因为一个小小的方家。
　　现在情况又不一样了。
　　“这件事，你先别对外宣扬，荣耀战场关闭后，其积分总排名，是会一批批公布。”
　　“因为要等帝国特使，到达天才们所在的星系，才会把情况公开。”赫连烈道。
　　“听师兄的。”赵兴点头，一批一批公布，自己就像前世的古代科举那般，一甲进士也都是最后才知晓。
　　当然，自己也可主动公开，但这就等于让帝国特使白跑一趟。
　　没必要让特使留下个不懂规矩的印象。
　　“前一百名的特使，不出意外，最迟也会在两个月后到达，可能早点、可能晚点。”
　　“走，跟我去见云侯。”
　　.......
　　北河系星空，一颗黄矮星旁边。
　　裸着上身的云铎，正待在那黄矮星的地面上。
　　周围的高温焰浪，将其完全包裹，待在这足以烧穿A级合金的环境中。
　　云铎则是哼唧着：“啊，真是舒服啊。”
　　“自从进入星级领主后期，这黄矮星上待着，就无比舒服了。”
　　“体内世界的能量因子，不断的吸收星球散发的能量，仿佛在泡澡一般。”
　　“怪不得我家老头子，非逼着我修炼那门绝学。”
　　“不过刚踏入星级境界的时候，可真是难受。”
　　云铎感慨着。
　　星级领主，是可以横渡宇宙。
　　其中星级武道领主，更是能肉身抵抗那恐怖的高温以及高能射线。
　　但刚踏入的时候？
　　那还是很难受的，不死也得脱层皮。
　　可没办法，家里的老爷子，霸道得很。
　　怕痛怕苦不去？那就直接丢过去。
　　云铎可打不过他那曜日级的议员老爹。
　　“苦尽甘来啊，等突破银月级，到时候他总不能好意思再揍我了吧。”云铎嘀咕着。
　　不过他现在虽然星级领主后期，可要进入圆满，突破银月级领主，还是要不少时间的。
　　武道领主的进阶，个体实力更强大，也更难一些。
　　就在这时。
　　“滴滴——”
　　脑海中响起智能光脑的消息提示。
　　“是赫连烈那小子的消息。”云铎随手打开一看。
　　下一刻，看到消息的云铎，却直接从恒星上蹦了起来！
　　“什么？”
　　“赵兴那小家伙，居然杀入了荣耀战场排行第88名？！”
　　“真的假的？我们北河星系，可是已经很久没出过这样的天才了。”云铎也有些震惊。
　　北河星系也并非一等星系，帝国的一等星系，也没超过一百个。
　　原初界10亿学员，最终获得那前100名的。
　　基本都是在那些一等星系中。
　　毕竟资源、强者、环境，都是完全不一样的。
　　培养出来的天才，是更多也更强一些。
　　“赫连烈还说，赵兴这小子，还遇到了点麻烦，想请我帮忙？”
　　“好，好啊！”云铎一拍大腿，“哈哈哈哈。”
　　他正愁要想点什么办法留人，毕竟北河星盟，给与赵兴S级合同。
　　他云铎也只是按照规矩办事，并不能说，帮了赵兴忙。
　　当然，之前早早看中潜力，给与了B级合同，也算是有一层关系。
　　“还不是那小子的麻烦，是他的情人，哦，是方家。”
　　“哼，本侯还兼着蔚蓝星执政官的头衔呢，居然有人趁我不注意，把手伸过来了？”
　　云铎立刻飞回停在星球边缘的一艘飞船内。
　　随后进入虚拟世界。
　　…………
　　虚拟世界。
　　一处会客厅中。
　　方晴雪面无表情的看着几个‘不速之客’。
　　一名戴着白手套的中年男子，露出虚伪的笑容道：“方小姐，识时务者为俊杰... 0       ”
　　“我们这几人，都是在虚拟世界内，认证的高级分析师，我们的团队，有着过百年的投资分析经验。”
　　“这些天，你想必也察觉到了，你方家在虚拟世界的投资，筹码份额都已经集中。”
　　“我们收购了你方家80%的债务，成为了你最大的债权人！”
　　“如果你签了这份合约，我可以保证，接下来，你们方家不会有任何事。”
　　白手套中年男子微笑着，仿佛胜券在握。
　　他们做这种事，已经不是一次两次了。
　　集中庞大的资金，资本大鳄对于小资金，那完全是碾压！
　　大部分家族，想要发展，基本都是加了倍数不等的杠杆。
　　一旦恶意对付他们，小家族完全会受不了。
　　“我要是不签呢？”方晴雪冷冷道。
　　对方给出的合约，她完全无法接受。
　　因为对方的合约，还包括一些现实领地的大部分经营权。
　　这会让方家缩水近9成的财富！
　　签了，父亲和哥哥还怎么活？
　　签了，那就真是任人宰割了！
　　“不签，你们方家一样无法承受代价。”中年男子依然保持着假笑。
　　“我可以令除你和你父亲、哥哥等直系亲属外，其余家族占份额较少的族人，全部破产。”
　　“作为第一债务人，我们是有资格要求向北河军部提交神情，让你的族人去战场执行任务还债。”
　　“这个范围包括但不限于中级领主以上。”
　　“要么，你们的族人，就要去我们指定的领地，为我们进行高强度工作。”
　　“不可能，只是虚拟世界的财产，你们依旧动不了我们方家的根本。”方晴雪冷静道。
　　“方小姐计算得不错。”白手套划出一道光幕，在星图上点出方家的一处处领地。
　　“你们还拥有许多矿物星球的领地和分红。”
　　“只要这些东西在你手里，你拿出来抵押，是能缓解压力的，但……”
　　“要是你们的领地出事了呢？”白手套中年男子十分自信道。
　　“我们现在谈，只是第一步，大家不撕破脸皮，你们拥有一成的财富，也还是一笔巨款，方小姐和你的母亲，完全可以过得很好。”
　　“可如果拒绝。”
　　“那么，你和你的母亲，也许都要去战场了。”
　　就在这时——
　　“嗡~”
　　会客厅内，突然出现了三道人影。
　　其中一道人影，剑眉星目，整个人拥有着一股霸道的气质。
　　当他乍一出现，便冷冷的盯着白手套这群人。
　　“你们在为谁效忠？”
　　“嗯？”中年男子顿时一楞，随后怒道：“方小姐，看你是一点谈判的诚意都没有了？！”
　　“还有你们，在侮辱我的职业操守？”中年男子有些不耐烦的盯着云铎、赵兴、赫连烈三人。
　　“我们怎么可能会透露……”
　　“是墨尔察对吧，巴塔星的领主。”云铎淡淡的说道。
　　“没想到，他胆子这么大了，居然敢把手伸3.1到蔚蓝星来。”
　　“你、你在说什么……”白手套心中一惊，但嘴上却是强硬着。
　　“你们的第二步，是这个吧。”云铎挥了挥手，一道画面一闪而逝。
　　那是一艘星盗的飞船，此时却被禁锢在了一颗卫星上。
　　一排排星盗，则被关押在休眠仓中。
　　“这……你，你是谁！”白手套这才真正慌了。
　　“哼！你去告诉墨尔察，把本侯的样子拍给他看！”
　　云铎一步步走上前，每一步，那中年男子就后退一步，额头上冒出了密汗。
　　“我只给他三天时间！”
　　“三天时间，他赶不来蔚蓝星，赔礼道歉。”
　　“下半辈子，他和他的族人，就等着在第七星狱老死吧！”
　　“你、是云……”
　　“还不快滚！”
　　嗡~
　　白手套男子最终没再说什么，带着人瞬间退出了虚拟世界。
　　这件事，超出了他们的预料。
　　计划竟然被人了解得这么清楚，绝对是属于重大事件！
　　还有那人自称本侯，也让白手套男子心惊不已。
　　似乎联想到了什么。
　　“难道刚才，那是云侯？”
　　“云侯只是兼任蔚蓝星十八执政官，他麾下完全控制的生命星球都有不少，怎么会管蔚蓝星的事？！”
　　“而且我们甚至还只是执行第一阶段计划，对付一个排名两百多的小家族而已，这就惊动了他？”
　　“完了，必须得立刻禀报给墨尔察领主。”
　　中年男子大汗淋漓，立刻就退出了虚拟世界，从现实中苏醒。
　　随后慌慌张张的往一处宫殿跑去。
　　…………
　　等他们离开。
　　云铎则是收敛了霸气。
　　转身和颜悦色道：“赵兴，我这么安排，你可还满意？”.

 第五十七章：大胆一点，不要怕！（求自动订阅）
　　“云侯出手，我自然没有不满意的。”赵兴连道。
　　同时心里也是惊讶得很。
　　云侯一出手，敌人的来龙去脉，顿时就一清二楚。
　　仅仅凭这身份，就敢放话说只给三天时间，过来赔礼道歉，否则下半辈子就要在星狱中度过。
　　云铎也点了点头，以他的身份，要调查这些事情，很简单。
　　他的家族，有专门负责处理类似事务的参谋团成员。
　　涉及各个方面，无论是虚拟世界，明里暗里，都有一群精英待命！
　　别说赫连烈都已经抓到了星盗。
　　就是没抓到！
　　单凭虚拟世界的蛛丝马迹，都能找到是墨尔察。
　　权利大到一定程度，在发达的机械文明里，就没有秘密！
　　“三天后，墨尔察过来蔚蓝星。”云铎道，“怎么让他们赔礼道歉，完全由你决定。”
　　“赫连烈，这事后面，就交给你了。”
　　“赵兴，我手下人还查了些线索，这墨尔察一个星球领主敢这么嚣张，怕是后面也有人撑腰。”
　　“三天后，谈判要赔偿的时候，你得给我大胆一点，不要怕！”
　　“我倒要看看谁会跳出来。”
　　“是。”赵兴点了点头，大胆一点，不要怕？
　　对，自己现在是不必怕什么。
　　云铎又扫了一眼方晴雪，只是微微点头，就直接离开了。
　　他卖的是赵兴面子，和方家无关。
　　而方晴雪，则是完全愣住了。
　　本来她以为只是赫连烈在出手帮忙。
　　于是让自己假装答应来谈判。
　　可没想到，赵兴、赫连烈、还有云铎一同出现。
　　云铎，她可是知道的。
　　兼任蔚蓝星十八执政官，但其实背后是议员家族！
　　一个星球上的家族兴衰是很常见的。
　　她也没想到，云侯，居然会来管他们方家的这点小事。
　　而且看那样子……
　　分明是卖的赵兴面子！
　　“赵兴、赫连师兄，这到底是怎么回事，怎么云侯他……”
　　方晴雪虽然有些猜测，可对于细节还是有诸多疑惑。
　　比如，为什么赵兴能请赫连烈甚至云侯出手。
　　那个墨尔察又是什么身份。
　　“晴雪。”赵兴道，“我知道你心中很多疑惑，之后30等我出原初界，再慢慢给你解答吧。”
　　“现在，先把眼前的事情解决再说。”
　　“好。”方晴雪看着赵兴的眼睛，顿时就读懂了很多东西。
　　她心中也有些猜测，想来是和赵兴在荣耀战场的排名有关。
　　而能请动这种大人物出面，那排名怕是高的吓人。
　　“师兄，你来说吧，你更了解墨尔察一些。”赵兴看向赫连烈。
　　“那墨尔察，是一名星球领主。”赫连烈开口道。
　　“他所在的星球，离蔚蓝星比较近。”
　　“他暗中调集资金，也是想趁着基地被袭击事件捞油水，同时向多个生命星球的家族趁火打劫。”
　　“很多处地方他都取得了成效，不少家族，失去了强者支撑，根本没法对抗一名星球领主。”
　　“更何况墨尔察势力不弱，在星球领主中，都算是有些家底的。”
　　“不过，他现在栽了，还栽了我们手里。”
　　“被掌握了和星盗有关的证据，云侯要他生还是要他死，都是一念之间。”
　　“哪怕这证据并不充足，但要查下去，一定能查出来。”
　　“即便没证据，他也不敢不来，因为云侯如果发怒，没证据照样能捏死他！”
　　“他只是一名星级中期的武道领主，而云侯的家族，有曜日级领主坐镇，银月级都有不少，星级领主更是上万。”
　　听着赫连烈的解释，赵兴也明白，为什么云铎这么豪横了。
　　虽然云铎也只是星级领主，但对另一名星级领主墨尔察，拥有绝对的碾压优势！
　　“不过一名星球领主，竞争中耍些手段也常见。”赫连烈道。
　　“一般让他赔偿损失即可。”
　　方晴雪和赵兴都是点头。
　　强者、贵族之间，基本都有特权，不是什么大仇，也不会打打杀杀，到那种不死不休的局面。
　　“当然，也必须你们满意。”赫连烈笑道。
　　“赵兴，方师妹，你们也听到云侯的话了。”
　　“云侯让你们大胆一点，几天后他过来，你们可不能怂。”
　　“他怎么对你的，你就怎么对他，甚至更狠些也无所。”
　　“明白了。”赵兴和方晴雪对视一眼，点了点头。
　　“好，你们聊。”赫连烈笑眯眯道，“我就不打扰你们了，三天后，我会再来找你们。”
　　“谢谢师兄。”
　　…………
　　赫连烈一走，整个大厅就剩赵兴和方晴雪。
　　虽然说虚拟世界，但这里真实程度很高。
　　赵兴甚至能够听到方晴雪的心跳。
　　“你……”
　　方晴雪和赵兴同时开口。
　　显然，两人都有很多想问的。
　　“你先说。”方晴雪道。
　　“好，七公子让我先说，那我就先说。”赵兴笑道。
　　“你、你都知道了？”方晴雪顿时眼神躲闪。
　　以七公子身份和赵兴聊天的时候，她是装作男人的。
　　彼此聊天很随意，尺度也大一些。
　　男人嘛……
　　但现在身份戳破，想起那些聊天，就有些社死的感觉。
　　“我请师兄暗中看着方家，他一调查，我就知道了。”
　　赵兴笑道：“就说七公子怎么娘里娘气的，哈哈哈。”
　　“……”方晴雪被这么一笑，也不尴尬了，顿时哼道：“那是你笨，你难道没注意到，每次我和你聊完天，七公子就接着跟你聊？”
　　赵兴也不示弱，杠道：“你为什么要取这么个名字，怪让人误会的！”
　　“你要是取个‘七姑娘’，我不就联想到了吗。”
　　“哦，你们植物系领主都要这么直吗。”
　　“喂喂，你这打击面就有点太广了啊，植物领主不背这个锅啊。”
　　“那是弯的？”
　　“……”
　　…………
　　两人就这么胡扯了半个多小时。
　　方晴雪的脸上也终于有正常人的情绪起伏了。
　　赵兴也明显能够感觉到，她紧绷的神经随着聊天斗嘴松懈了不少。
　　一个月来，在赫连烈的观察中，方晴雪都显得十分冷静。
　　既不哭也不闹，反而是她母亲经常哭泣。
　　而方晴雪就这么像没事人那般，马不停蹄的开始处理家族的大小事务。
　　人都有七情六欲，不表现出来只是压在心底。
　　这需要强大的毅力压着。
　　但精神这跟弦，迟早有极限。
　　赵兴的出现，也是让方晴雪的这根弦，慢慢的放松了些。
　　虽然还无法完全放松，但脸上已经有了往日的神采。
　　“谢谢。”方晴雪的眼神柔和，看着赵兴。
　　“谢什么？”赵兴笑意吟吟的看着她。
　　“你做的这一切。”方晴雪道。“你能请动云侯这种大人物，方家怕是都没办法感谢你。”
　　“那我给你指条明路。”
　　“请讲。”
　　“以身相许啊。”
　　“我呸！早看出来你不是好人。”方晴雪红了脸。
　　“这可就冤枉了啊。”
　　“你以为我不知道陈清她家做了什么啊。”
　　“咦，虚拟世界还卖醋的吗。”
　　“……”
　　…………
　　正当赵兴在想办法，调节方晴雪情绪回归正常时。
　　巴塔星，一座宫殿内。
　　墨尔察正看着一脸惊恐的手下，述说着虚拟世界经过。
　　“把伪装成星盗的队伍抓获了。”
　　“还知道我的身份？”
　　墨尔察一惊，顿时观看那谈判的录像。
　　随后，就看到了赵兴、赫连烈，以及旁边的云铎。
　　“云铎？”
　　“北河系第三议长，云天烨的儿子？”
　　墨尔察，完全蒙了。
　　虽说虚拟世界可以改变相貌，也不是不能冒充长相。
　　但能这么短时间，就把星盗队伍抓到，并且从重重身份中。
　　找到自己这个星球领主的真实身份，这绝对只有星系级势力能做到！
　　“云铎，云天烨唯一的一个儿子！”
　　“第三议长，曜日级领主云天烨，有很多个女儿，但儿子却只有这一个。”
　　“而且他的姐姐们，也都嫁得特别好，完全是宠着云铎的。”
　　“论北河星系最得宠的富二代，云铎排第一，都没人敢排第二！”
　　墨尔察作为星球领主，自然也是对北河星系的大势力，如数家珍。
　　他知道自己做些见不得光的事，所以生怕招惹到某位大人物的子嗣。
　　多年来，如履薄冰，可没想到，这次还是踢到铁板了！
　　“为什么？”
　　“云铎明明和方家毫无关系。”
　　“他兼任蔚蓝星的星球执政官，也仅是玩票性质。”
　　“方家也不是蔚蓝星什么数一数二的家族，仅仅是个排名两百多的。”
　　“他为什么会和方家扯上关系？”
　　墨尔察心乱了，他很清楚，云铎是他绝对不能得罪的人物。
　　大家族的人，说一不二，一般不轻易允诺。
　　但说出来的话，绝对会做到。
　　三天内自己赶不到蔚蓝星，那下半辈子，自己和族人，绝对会被关到星狱老死！
　　“立刻停止所有计划！”
　　“马上准备一艘最快的飞船！”
　　“把我族里能动用的流动资金，全部转移到我的账户上，三天内必须准备妥当。”
　　墨尔察也是果决，知道这次过去，赔礼道歉，恐怕是要出血了。
　　这也是唯一的机会。
　　“大人，要把您的子嗣送走吗？”白手套问道。
　　“送你吗个头啊！”墨尔察破口大骂。
　　“云铎已经说了这句话，就代表他背后的精英团，早就准备好了一切可能！”
　　“我现在送青儿他们走，你这是要害死我全族？”
　　白手套心头一颤，顿时不敢再说话了。
　　“去准备吧。”墨尔察叹了口气。
　　他明白，这就是家族势力之间的差距。
　　墨尔察甚至都没办法逃。
　　那只会死得更快！
　　“记住，这三天里，一定要查清楚，云侯为什么会出面！”
　　“只有查清楚愿意，搞清楚怎么得罪他的，我才能活着回来。”
　　墨尔察心中明白，那份名单之前都是调查过的。
　　出自克拉奇议员之手，那就不会有什么差错。
　　而且方家仅仅是名单上的后五千名，所以他才会动手这么快，这么猛。
　　但现在出了问题，就必须要搞清楚。
　　否则即便赶过去蔚蓝星赔礼道歉，怕也不知道是怎么个赔法。
　　相比云家，他墨尔察就是个小人物，蝼蚁。
　　现在又落了把柄到人家手上，只能小心翼翼的求活。
　　“轰隆~”
　　飞船迅速破开大气层，往蔚蓝星赶过去。
　　在飞船上，墨尔察也飞快的给克拉奇议员发去了一条消息，联系对方。
　　“一旦谈判破裂，能救我的就只有克拉奇议员，毕竟我是为他办事。”
　　“不过，也得找清楚原因。”
　　.....
　　北河星系，SSS基地，中心区。
　　克拉奇看着墨尔察发过来的消息，顿时眉头一皱。
　　“计划停止了，还得罪了云天烨的儿子？”
　　“怎么会，云铎和蔚蓝星又没什么牵扯。”
　　克拉奇顿时接通墨尔察的通讯。
　　“墨尔察，这是怎么回事。”
　　“那么大的计划，你说停止就停止了，我希望你现在已经找到了原因。”
　　克拉奇以为，这是墨尔察办事不力，自己得罪了云铎，而并非是办这件事才得罪的。
　　用过这种见不得光的属下，他也得担心属下会反噬。
　　“大人。”073墨尔察恭敬道，“我之前，和云铎，并无任何冲突。”
　　“经过我的调查，发现唯一的问题，就是出在这两个人身上。”
　　墨尔察挥了挥手，将赫连烈与赵兴的容貌放大。
　　克拉奇皱了皱眉，“赫连烈？另外一个人又是谁。”
　　赫连烈的名字，克拉奇也是有些印象的。
　　毕竟是10年成帝国伯爵，而且是超凡级武道领主，天赋战力都很强，可以当做是银月级领主来看。
　　“赫连烈确实和那方家的关系不深，仅仅是和方家的那名星级领主的小女儿，有着同一学府的关系。”
　　“所以，属下推测，原因出在这人身上。”
　　墨尔察放大赵兴的相貌。
　　“这个人，是方晴雪的同学，但后面方晴雪又成了此人的老师。”
　　“在原初界中，一起朝夕相处了五年时间。”
　　“赫连烈曾在回府替军方选拔人才的时候，选中了此人。”
　　“尔后这赵兴，进入公共区域，在荣耀战场排名上升很快。”
　　“约是进入两个月左右，就拿到了军方给与的B级培训合同，而且是云铎亲自签署的。”
　　墨尔察背后的人，也是将一条条脉络分析出来，最后得出结论。
　　“我没得罪过云侯，竞争抢夺资源对他来说也不是什么大事。”
　　“云侯也和方家没关系。”
　　“这赫连烈与方家关系也不深。”
　　“所以属下推测，关键点，便是在这安平学府学员赵兴身上。”
　　克拉奇皱眉：“云铎会为了一个小家伙出面？”
　　他还是怀疑，墨尔察，在胡乱编造理由，推卸责任。
　　“大人，那赵兴是荣耀战场的天才！”
　　墨尔察为了保命，也是把自己搜集到的情报都说了出来。
　　“他在战场开启半年后才进入。”
　　“之后，他一个植物领主，仅仅花了四个月时间，就闯入了总积分榜的一万名，之后他就隐藏了排名。”
　　“四个月时间，就闯入一万名？”
　　克拉奇脸上，终于浮现出了一丝异样的神情。
　　即便以他的目光来看，这赵兴也是值得招揽的天才了。
　　后进入半年的情况下，进境这么快。
　　那么此人潜力，是有些希望，闯入前一千名的。
　　当然，也仅仅是有些希望，毕竟前面积分排名变动浮动很大，冲击排名很简单。
　　但越往上，就越难了。
　　“我知道了。”克拉奇恢复神态，盯着墨尔察，“你去蔚蓝星，先弄清楚情况，随便赔点钱。”
　　牵扯云家，克拉奇也感觉有些棘手，因为他和第三议长云天烨并不对付，并非一路人。
　　“大人，那我……”
　　“必要时，我会出面干预，但你不能直接承认，是我叫你这么做的。”
　　“更不能影响我的计划，明白么。”
　　“是。”
　　两天后，赵兴收到消息，墨尔察已抵达蔚蓝星.

 第五十八章：荣耀战场落幕，最后的排名，积分兑换！（求自动订阅！）
　　进入虚拟世界解决问题，只不过花费几个小时时间。
　　大多数事情不需要赵兴去想。
　　所以他还就和方晴雪聊了一会后，就又退出虚拟世界。
　　随后继续在高级区挑战。
　　两天后，墨尔察到达蔚蓝星。
　　不过，云侯却是晾着墨尔察，根本不理会对方。
　　他根本不需要墨尔察赔礼道歉，如果是得罪云侯本身，怕是早就被灭了。
　　这个选择权，云铎还是交给赵兴和方晴雪两人去处置。
　　赵兴现在还在原初界，没出来。
　　所以赫连烈也只是传了一句话，让墨尔察乖乖在蔚蓝星上等着。
　　墨尔察此时也笃定，自己并非得罪了云侯。
　　而是另有其人，最有可能就是那还在原初界的那个天才。
　　自己真正需要赔偿的对象，是赵兴！
　　一名星级领主，向一名高级领主赔偿。
　　还得乖乖等着？
　　墨尔察心中也是憋屈得很！
　　克拉奇议员，暂时不会出面。
　　云侯发话，他也只能在蔚蓝星上惶恐的等着，连个屁都不敢放。
　　赵兴得知此事后，也是微微一笑。
　　“方家此次危机是能度过去了。”
　　“巴塔星的领主，星级级别，也只能乖乖等着我出去。”
　　“他还想私下联系我？哼，给我等着吧。”
　　赵兴对于墨尔察知道自己，并不奇怪。
　　毕竟方家和云侯还有赫连烈，都没什么瓜葛的。
　　稍微一查，就知道，是自己的影响。
　　不过，赵兴根本不理会墨尔察。
　　谈赔偿，一切也都得等自己出去再说。
　　“荣耀战场的关闭，只剩下最后三天了！”
　　“我现在的排名，已经是78名，又上升了10名。”
　　赵兴看了一眼积分和排名，又继续投入战斗中。
　　原初界积分，可是值钱的很。
　　错过这村就没这店了。
　　赵兴现在的主要目的，就是多赚点积分。
　　至于排名？前一百的奖励都是一样的，而且自己已经获得了原初使者的赐予。
　　再前进个十几二十名，区别不大。
　　…………
　　最后三天的倒计时中，初级、中级、高级区厮杀越发激烈。
　　十万名以后的排名，有时候1万积分，就差上万个名次。
　　然而在1000名以内，积分排名便基本固定了。
　　100名以内，也就赵兴的排名，每天还是跳动个一两名。
　　…………
　　在荣耀战场的最后一天！
　　一片沙漠中。
　　“咻咻咻~”
　　上万道流光整齐划一的飞起，奔现那100名异族领主。
　　将其一半都避退出战场。
　　就在赵兴欲要下令追击剩余的一半时。
　　突然——
　　“嗡~”
　　整个空间都凝固。
　　一股力量将赵兴和他的兵种，以及异族领主们，都定住。
　　随后尽皆传送出去。
　　下一秒。
　　赵兴出现在1号基地的传送广场上。
　　耳边响起一道提示声。
　　“荣耀战场已关闭。”
　　“积分排名将陆续公布。”
　　“可用积分，将在七天内作废，七天内若未兑换，将消失。”
　　“获得积分排名1万以内的学员，帝国特使将会伴随排名公布，而到达学员的家乡，进行授勋仪式、赐予奖励。”
　　……
　　“结束了！”
　　“哈哈哈，我杀入10万名以内了，最后一天！”
　　“就差一点，就差一点，我就能进入10万名了。”
　　“结束了，七天后，我也该离开原初界了。”
　　“毕业了啊，以后如果不成星级领主，或者成为导师，都没可能进入原初界了。”
　　“来自月牙星系的兄弟，别忘记了兑换积分！”
　　“乌卡星系的朋友，毕业后一定去找你！”
　　“呜呜呜，要分开了。”
　　广场上热闹非凡，有在最后几天冲入10万名的。
　　也有在最后几天，被挤掉排名的。
　　也有些收获巨大，有些收获却非常小。
　　道别的场景也到处都是，因为原初界是聚集了各个星系、各个星球的天才们。
　　一起组队，一起战场厮杀，也结下了深厚的友谊。
　　现在荣耀战场关闭，也意味着马上要从原初界毕业。
　　现实中相见，可就没那么容易了。
　　“终于结束了々． 。”
　　赵兴也被这气氛感染着。
　　“结束，也意味着我终于可以从原初界毕业了，这都已经是第六年了。”
　　原初界对新手领主的毕业标准。
　　一年达到初级领主，便自动毕业。
　　这要求其实不算高，但赵兴先前，却是因为被时间神树一直吸收力量，没办法达到初级领主的毕业标准。
　　标准之上，如果想毕业后获得学府的推荐。
　　可以选择在学府内完成一个对应天赋的考核任务。
　　比如E级天赋的初级领主，完成一个D级任务毕业，那么学府在毕业评价上会给与一个中上的评分。
　　C级，则是优秀。
　　当然，什么评分，都比不上在荣耀战场获得好排名！
　　“看看我的总积分和排名。”
　　赵兴返回房间，打开只能光脑。
　　【姓名：赵兴】
　　【等级：高级领主】
　　【类别：植物系】
　　【可用积分：544亿七千万】
　　【总积分：717亿八千万】
　　【总积分排名：68】
　　【注：可用积分，请在七天内兑换完毕】
　　【您已进入排名前100名，为北河星系最佳成绩！】
　　【将获得帝国伯爵爵位、10亿星币、帝级奖励。】
　　【帝国特使将会在两个月内，抵达北河星系蔚蓝星，为你进行授爵仪式和奖励赐予。】
　　【总积分榜单的公布，分批次进行，第一批已公布：前10000——99999名，现在即可查看。】
　　“68名，七百多亿积分。”赵兴咧嘴笑了。
　　整个帝国这一届10亿学员，自己是最顶尖的那一小撮人。
　　是北河星系第一高的排名！
　　根据赫连烈他们的说法，北河星系上一次进入排名前100名的。
　　还是在103年前出现过，且也只是吊车尾的99名，刚好踩线。
　　自己这68名，这已然是百年来，北河星系的最佳历史成绩！
　　至于说排在自己前面的67人？
　　出身好，早早接受培养，堆了大量资源，进入时间又早一些。
　　自己晚来半年，比不过也是正常。
　　“然而我还获得了原初使者的赐予，那一丝世界本源，才是最好的奖励。”
　　“每一届，也仅仅只有10人左右被赐予。”
　　“是对潜力最好的证明！”
　　赵兴微笑着。
　　“不过，这个就不必对外提起了。”
　　保命的底牌，能晚些暴露就晚些。
　　仅仅现在的总积分排名，就能让云铎、赫连烈、老校长他们喜出望外了。
　　“前10万的名次已经公布了。”
　　“一结束就公布，因为仅仅是获得一等公民，不必出动特使。”
　　“第二批，1000-9999名，获得荣耀男爵，王级奖励。”
　　“第三批，100-999名，授予荣耀子爵，皇级奖励。”
　　“第四批，1-99名，授予荣耀伯爵，帝级奖励。”
　　“总共四批名单，在两个月内分批公布，我是最后一批。”
　　赵兴也是有些唏嘘，一年前，帝国伯爵还是自己需要仰望的名头。
　　而一年后，却已经是翻天覆地的变化。
　　“先去把积分换了。”
　　………………
　　在荣耀战场关闭后，有专门的7天时间给天才们用掉这些积分。
　　赵兴的可用积分，仍有544亿七千万。
　　主要是自己领悟了【生命复苏】，让兵种们很难受伤。
　　受伤，也很快就恢复。
　　极少数情况下，才需要去昂贵的修复空间中恢复。
　　“首先是皇级兵种。”
　　“生命古树！”
　　赵兴看着那兑换列表。
　　“皇级生命树幼苗，10亿积分起步，根据年份，价格不同。”
　　“年份越高，价格越贵。”
　　“最贵的需要90亿积分，已经进入成长期。”
　　帝国不卖成熟期的皇级生命，甚至也不卖成长期的。
　　不过，生命古树这类的是个例外。
　　因为它不属于‘战斗兵种’。
　　没什么攻击性。
　　主要价值，集中在经济价值上！
　　“帝国巴不得有人能把成长期的生命古树，进化到成熟期去。”
　　赵兴看了看价格。
　　990年份的生命古树，价值99亿。
　　离成熟期，只差10年。
　　之后，百年开花结果一次！
　　产出生命果实！
　　“兑换！”
　　赵兴没有犹豫，这玩意可是好东西。
　　以后在战场上，可没在原初界那么补给方便。
　　而生命果实，绝对是能救命的东西。
　　一颗，断肢重生，甚至还能增加星级武道领主的生命力！
　　也能让其余兵种服用。
　　超凡兵种服用，有几率发生进阶，打破成长极限。
　　“尊敬的帝国伯爵赵兴。”
　　“您是否确认兑换生命古树？”
　　“理论上来说，它虽然只有10年就成熟，但只有天赋强大的植物系领主，才能10年培养到成熟期。”
　　宝库兑换的机器人说着。
　　“我确定。”赵兴点头。
　　对原初界而已，自己已经是伯爵权限了，所以这机器人称呼自己为伯爵是没毛病。
　　至于天赋强大的植物领主，这不就是说的自己么。
　　“生命古树，为帝国战略物资，请您签署协议，产出的生命果实，只能卖给帝国军方，或者给您和您的亲人使用。”
　　“确认签署。”赵兴点头，这一条规矩并不妨碍他赚钱。
　　卖给军方，也多的是人要。
　　…………
　　半个小时后，体内世界。
　　赵兴看着那两棵郁郁葱葱的生命古树。
　　虽然还只是成长期，但却已经展现出庞大的生命力。
　　那是远超所有王级的生命力波动。
　　“本身就是专门增加生命力的辅助类，哪怕现在还未成熟，生命力也超过我麾下所有王级兵种生命力的总和了。”
　　“10年成熟，对我来说，也就需要18天左右。”
　　“18天后，就能进入成熟期。”
　　“每百年结出一批生命果实，我的体内世界，则只需要180天，半年即可！”
　　“而且这生命古树，年份越高，生命果实卖得价格也越贵！”
　　“々｀ 以帝国那么庞大的市场，我就算半年拿一批出去卖，也完全不会影响什么。”
　　这么好的摇钱树，赵兴自然是多兑换一棵。
　　两株生命果树，花掉198亿积分，将来完全是可以获得10、100倍的收益。
　　完全是值得的！
　　赵兴满意的看了一眼，继续兑换。
　　………………
　　第二类皇级兵种，【深海碧萝】！
　　深海碧萝，是生长在水中环境的浮藻类植物兵种。
　　幼苗期的深海碧萝，也是千年成熟。
　　属于战斗兵种，她还有一个外号——深海女妖。
　　不过价值就比生命古树要便宜多了。
　　最好的深海菠萝，也只需要50亿积分。
　　“兑换宝库上说明，深海碧萝，是天生的拟人形态，本质为植物生命，却形似人类。”
　　赵兴跟着机器人去往独立空间。
　　他要应付各种环境，水中环境是必不可少的。
　　而深海碧萝，是战斗兵种，还可以快速移动，追击能力很强。
　　看视频里面，赵兴只能看到一团绿色的人影掠过。
　　“哗啦~”
　　进入独立空间，下方却是一片海域。
　　机器人挥了挥手，顿时就有一道人影漂浮上来。
　　赵兴愕然看着那人影。
　　深海碧萝，完全是人类模样的形态。
　　头发，则是茂密的水草。
　　精致的五官，妖艳的身材，浑身都透露着一股魅惑。
　　她仿佛披着一件绿色水草织就的连衣裙。
　　看起来，只有十三四岁的样子。
　　静谧的躺在水中的牢笼之中。
　　“尊敬的荣耀伯爵，这深海菠萝，还有一个称号，即深海女妖。”
　　“现在她处于休眠状态，大人一会将其收入体内世界的时候，注意别去听她的歌声。”
　　“她的歌声，会让人情不自禁的陷入幻境中，而且拥有极为强大的近战搏击能力。”
　　“大人选择的深海碧萝，只需一年不到，就进入成长期了，而且她的成长速度较快，成长期仅仅100年。”
　　“大人天赋强大，不过还是小心些。”
　　“我明白。”赵兴点了点头。
　　深海碧萝，战斗力成型很快，即便是(的赵好)幼苗期，对许多领主来说，收服起来也有些危险。
　　更何况这一头深海碧萝，完全是被帝国用特殊手段压制，才没有进入成长期，所以价格才昂贵。
　　但只要还属于植物生命，赵兴就不怕她能翻出天来！
　　“收！”
　　赵兴落在海平面上，将那深海女妖给收入体内世界。
　　随后就在那平台上打坐，心神沉入体内世界。
　　“主人，您想要我做什么~”
　　“什么都可以哟，嘻嘻~”
　　深海碧萝苏醒后，眼神中便充满诱惑的看着赵兴。
　　那无辜的眼神，绝美的容颜和身段。
　　只是现在，诱惑力就相当惊人了。
　　不过，就拿这个来考验？
　　哪个植物领主禁不住这样的考验。
　　“真的什么都可以吗？”赵兴露出一抹微笑。
　　深海女妖，一进入体内世界。
　　失去压制，又得到体内世界滋养，就立刻进入了成长期！
　　她明显是想反抗，不过这反抗方式也有些独特。
　　“真的，主人想做什么都可以。”小女妖眼中闪过一丝狡黠的光芒。
　　“来，你看那边。”赵兴指了指某个方向。
　　深海女妖下意识转头。
　　下一秒。
　　“啊——”
　　小女妖顿时整个人都颤抖起来，慢慢的匍匐了下去。
　　赵兴见状，也是好笑。
　　深海女妖手段还是嫩了点，即便没时间神树，自己的精神力，也完全足以抵抗。
　　不过还是吓她一吓，这样也节省时间。
　　片刻后，叫声停止。
　　将精神烙印在对方的生命核心丰。
　　“主人。”深海女妖的眼神逐渐清澈，恢复了少女的清纯。
　　“以后，你就叫碧萝。”赵兴道，“你便住在那一片湖泊中。”
　　赵兴指着那旁边种着水魔菇的清澈水域。
　　“是，主人，碧萝遵命。”深海女妖乖乖的钻进了湖泊中。
　　收服碧萝后，赵兴又选择第三类皇级兵种.

 第五十九章：兑换奖励，三种皇级！两百王级！（求自动订阅）
　　收服碧萝后，赵兴又选择第三类皇级兵种。
　　他选择皇级兵种，主要满足两个条件：
　　一是足够强，自己现在还没到爆皇级兵种的时候，所以尽量选择个体强大的皇级兵种。
　　二是拥有追击能力的。
　　真正的战场，不是原初界那般。
　　敌人也不傻，打不过，可是会跑的。
　　所以，必须要拥有主动出击的能力。
　　“王级兵种，就拥有很高的灵性。”
　　“而皇级兵种，很多无需领主学会拟态、化形的规则之力，便能脱离形态桎梏。”
　　“像碧萝，她是能够在海里自由移动，而且速度很快的。”
　　原初界宝库，种类丰富，赵兴一遍遍浏览着。
　　对皇级生命挑挑拣拣，也就是积分多、任性。
　　大部分学员，都只能挑便宜的买，能买得起哪个算哪个。
　　“就它了。”
　　赵兴的目光，落在一个编号上。
　　【名称：噬星花（编号12）】
　　【类别：植物生命（虚空类）】
　　【品质：皇级】
　　【状态：幼年期】
　　【说明：编号12的噬星花，捕捉于MK12号小世界，疑似为上古花神族中的一员。】
　　【幼年期：噬星花乃虚空生命，幼年期，其全部的能量，会导致其与虚空融合为一体，无法用肉眼看到，生命波动也会隐匿于虚空中，以自保度过弱小时期。幼年期持续时间约为500年】
　　【成长期：进入成长期后，噬星花母体将会枯萎，孕育出一名虚空生命。拥有极强的伪装能力和空间感知能力，同时具备极高的智慧。】
　　【此时的噬星花，会伪装成其余虚空种族，混入其中，在宇宙星空中开始寻找更多的能量来提升自己。】
　　【成熟期：成熟期的噬星花，拥有极为出色的空间暗杀能力，同时会进化出虚空形态。】
　　【评价：虚空形态的噬星花，可折叠空间，将一整颗小行星吞入体内，慢慢消化掉！是皇级生命中，为数不多可以称之为巅峰种族的存在！曾有传言噬星花可成长至帝级，但未有确实证据，所以划为皇级生命。】
　　【编号12的噬星花，为帝国获取的十二株样本中仅存的一株，已生长400年。其余十一株在带回途中神秘消失，疑似骗过船员，误判境界而逃逸。】
　　【兑换所需积分：100亿。】
　　“疑似上古花神族，巅峰虚空形态，可吞噬小行073星，成长上限疑似帝级？”
　　“被捕捉的噬星花，当初甚至还逃走了11株，就剩这最后一株？”
　　赵兴眼前一亮，顿时产生了好奇心。
　　同时这噬星花幼苗，也十分符合他的挑选要求。
　　虽然贵了点，但能够称之为‘皇级种的巅峰种族’，成长起来绝对不同凡响！
　　“兑换！”
　　思索片刻后，赵兴决定兑换。
　　帝国没见过噬星花突破，也许拥有时间加速的自己，将来能把其培养至帝级！
　　多花些许积分，没准就获得一株帝级生命？
　　绝对值得。
　　…………
　　体内世界，噬星花被种下精神烙印。
　　随后就漂浮在时间神树周围的空间，仿佛如同透明水母一般吞吸着那周围的淡淡雾气。
　　噬星花的内部，则是有一股更为精纯的空间能量在孕育。
　　要不是赵兴是噬星花的主人，还真看不到它。
　　甚至连生命波动都很微弱。
　　“幼年期为了自保，居然能和空间融合到这个地步，这比我那高级规则【生命波动】的效果都强。”
　　赵兴感慨着。
　　不过噬星花的幼苗，一点攻击力都没有。
　　它全部的能量，都仿佛用来‘自保’了。
　　好度过危险的弱小时期。
　　“逃了11株噬星花，只带了一株幼年期的回到帝国，那位领主怕不是后悔死了。”
　　“不过还是落在了我的手里。”
　　许多领主在外冒险，碰到天材地宝，都会带回帝国卖掉。
　　可如果不是植物领主，就很容易就被这噬星花骗过去。
　　就好像赵兴这个植物领主，打扫战场如果碰到一件S级的机械装备，也很有可能打眼，把它当C级装备丢了。
　　.....
　　买完噬星花，可用积分还剩196亿。
　　赵兴想了想，便将这剩余的积分，分成了两部分兑换宝物。
　　一是，100万积分一颗世界石。
　　兑换1万颗，花掉100亿积分。
　　世界石，是可以帮助领主们提升体内世界，任何阶段都可使用。
　　算是领主界的‘黄金’了。
　　属于硬通货，不会轻易贬值。
　　二，剩余96亿积分。
　　则是扩充王级生命的数量和种类。
　　原本他的王级生命成熟体，有四种。
　　10棵巨像树、4株千音竹、一颗水魔菇、一株摩云藤。
　　总共是十六头王级生命。
　　94亿积分，其中54亿积分，购买14株王级生命成熟体。
　　把千音竹的数量提升至8株。
　　巨像树20株。
　　最后，剩余的40亿积分，则是购买王级的种子。
　　“王级幼苗种子，那就便宜多了。”
　　“40亿，总共换来200株不同类型的王级种子或幼苗。”
　　“虽然便宜些，也不是王级中的‘一线兵种’，但也可以开始考虑王级军团了。”赵兴微笑着。
　　他和莱安领主的路数不同。
　　有时间加速这个优势，自己完全是可以走暴兵流！
　　A级领地能源塔，体内世界大小，也完全支撑得起！
　　“等我突破超凡级，我的天赋也会变得更强！”
　　“那时候，应该可以对王级生命，进行赋灵属性强化了。”
　　S级天赋，赋灵，是可以强化兵种的属性。
　　但他现在只是高级领主，也就对超凡级施展。
　　等自己达到超凡级，应该就能强化王级兵种了。
　　“那时候，皇级兵种再一成熟。”
　　“我即便只是超凡领主，也能斗过那些星级领主了。”
　　弱些的星级领主们，是培养不起来王级军团的！
　　像莱安领主，他超凡级的时候，仅仅才2株王级兵种！
　　后来他占据了那颗生命星球，有钱了突破星级领主。
　　可王级生命成长时间是比较漫长的，
　　如果耐心等待，那确实很多年长的星级后期领主，是拥有王级军团的！
　　因为也不必花太多资源来加速培养。
　　星级初期、中期的领主，怕是都养不起一支成型的王级军团。
　　“积分已经用完。”
　　“可以回安平学府了。”
　　赵兴走出兑换大厅，来到1号基地。
　　看着人数逐渐变得稀少的广场。
　　最后怀念的看了一眼，消失在公共区域内。
　　…………
　　安平学府。
　　那一道传送门前。
　　赵兴的身影从淡蓝色的漩涡中走了出来。
　　此时，安平学府内部也是热闹的很。
　　荣耀战场关闭，原初界也会开启。
　　外面的新手领主，包括他们的家人，也是有机会进来短暂的停留。
　　“熟悉的一幕。”
　　赵兴微笑的在学府内走着。
　　他看到了卢卡斯、比恩斯兄弟。
　　看到了曾经被自己毒翻，昏迷不醒的副本管理员王明。
　　也看到了贱卖给自己一株超凡兵种，异兽薄荷的陈平。
　　“六年了。”
　　赵兴不禁有些感慨。
　　“原初界无数学府，那么多学员，或许有留级两三年的，但像我这样待了6年的，怕是不多见。”
　　当赵兴的身影，出现在学府内。
　　也看到了更多的熟人。
　　对徒弟很好的老校长张天明。
　　星辉联盟江南区特使陈文山。
　　学府的骄傲赫连烈。
　　当自己的身影出现，这些人便都走了过来。
　　而热闹的广场上。
　　许多学员和接送的家长，包括那些提前投资的商会势力。
　　看到这一幕，都是安静不少。
　　“唰唰唰~”
　　目光都聚集在赵兴身上。
　　“看，是赵兴。”
　　“赵师兄出来了。”
　　“杀入积分榜前一万名，安平学府近百年来，都没有这种天才了。”
　　“是啊，赫连烈师兄，都只是前10万名，他也是后面才慢慢爆发，在荣耀战场的时候(dadb)，排名可没赵师兄高。”
　　“怪不得赫连烈，都来亲自迎接赵兴。”
　　一群人都纷纷议论着，用热切的目光看着赵兴。
　　荣耀战场落幕之前，老校长便将这消息公布了出去。
　　赵兴杀入前一万名的消息，是没刻意隐藏的。
　　对于安平学府，甚至整个江南区来说。
　　这种排名成绩，都是无比耀眼。
　　“赵师兄。”
　　“赵大哥！”
　　赵兴走过人群，旁边的新手领主们也都是热情的打着招呼。
　　用崇拜的眼神看着。
　　赵兴也是挂着笑容回应。
　　心中感慨万千。
　　“曾几何时，我还是个不起眼的小人物。”
　　“那些新手领主在得知我的身份后，都是调侃的语气喊赵学长。”
　　“嘲讽讥笑者不再少数。”
　　“现在这声赵师兄，却是个个都喊得热情无比。”
　　自己变得强大，周围的善意也就多了。
　　“哥，哥。”妹妹赵若若早就等着自己的哥哥出来。
　　她越过人群，跑到了哥哥的身边。
　　“若若。”赵兴拍了拍赵若若的脑袋，随后一起来到校长身前。
　　至于赫连烈、陈文山则是在远处等着。
　　“校长。”走到张天明面前，赵兴微微躬身行礼，“我回来了，感谢您对我和妹妹的照顾。”
　　听到这句话，张天明也老怀欣慰的笑了。
　　他终于在赵兴的脸上，看到了对安平学府的归属感。
　　这一声感谢，就是最好的证明。
　　“好、好啊。”张天明点头笑着。
　　“校长，临别之前，不知校长还有什么要告诫我们兄妹的。”赵兴问道。
　　张天明沉吟了一下，混浊的眼神，却仿佛能看穿这世间的一切。
　　“年少时，我们看谁都觉得是朋友。”
　　“长大了，我们只能确定谁不是敌人。”
　　张天明拍了拍赵兴的肩膀，也看向赵若若。
　　“很多人会因为你哥哥展现出来的潜力，来跟你们兄妹交朋友。”
　　“有可能数量会多到数都数不清。”
　　“迷茫的时候，可以想想这句话。”
　　“但别忘了停下前进的脚步。”
　　“去吧。”
　　赵兴若有所思的点了点头。
　　和妹妹一起郑重的向老校长行礼。
　　随后带着妹妹转身离开。
　　…………
　　“不再看一眼？”赫连烈笑着问道，“下次再来，很有可能得等到你孩子18岁了。”
　　“不看了。”赵兴微笑道，“六年时间，该看的，都看过了。”
　　“是时候看看外面的世界了。”
　　“行。”赫连烈点了点头，“这位是陈特使，出了原初界后，我们坐他的飞船去大夏府。”
　　“陈特使。”赵兴客气道，这也是一位星级领主，不过看起来，年纪也大了。
　　一般星级领主们，留在老家星球的，基本都过了巅峰状态。
　　否则都是在外面闯荡。
　　“小兄弟别客气。”陈文山笑眯眯道，“我和老校长是故交，正好在江南区任职，就顺便过来接你们兄妹了。”
　　赫连烈闻言，心中却是吐槽。
　　你那是顺便吗？！
　　你老人家都搁着派人蹲七天了。
　　不过赫连烈也是佩服杨文山见缝插针的本事。
　　上次是抢先一步给赵兴父母升职加薪。
　　这次又提前蹲点，早早就准备好飞船来接。
　　不得不说，还有很多方面，要像老前辈学习啊。
　　“走吧，师弟。”
　　“走。”
　　…………
　　“嗡~”
　　赵兴、赫连烈、杨文山、赵若若一行人，传送出来。
　　只是一瞬间，就又回到了蔚蓝星上。
　　江南区、宁安市，也有一座安平学府的分校。
　　此时的一处空地上，则是停着一艘精致的小型飞船。
　　和六年前相比，赵兴明显能够感觉到出原初界后的不同。
　　“原初界内，有一种无形的安全感和亲和感，也能够让人更容易领悟。”
　　“大千世界，则是没有这种亲和感，只有一种浩瀚的感觉。”
　　赵兴对比着区别，原初界是人为打造的小世界。
　　一切规则，都以培养学员领主们为主。
　　所以更纯粹。
　　大千世界，规则万千，包罗万象。
　　更加包容些。
　　最直接的差异，就是赵兴在原初界只能施展十分之一的世界投影。
　　但出来后，怕是能够提升一倍的投影范围。
　　“师弟。”赫连烈的声音将赵兴的思绪打断，“现在那墨尔察，已经在蔚蓝星大夏府等待了9天时间。”
　　“怎么说，要现在去见他吗？还是继续晾着他。”
　　无论赫连烈、云铎，都是把决定权交给赵兴。
　　方晴雪比较聪明，自然看出来两位大佬的想法，所以这件事上，也是全凭赵兴做主。
　　怎么处置墨尔察，都听赵兴的。
　　“不必晾着他了。”赵兴道，“早早处理吧。”
　　“行。”赫连烈点头道，“那我通知他一声。”
　　“这老货，云侯给他三天时间。”
　　“他两天就飞过来了，现在又等了许久，怕是一直惶恐不安。”
　　“要拿捏他，这个时间点也刚刚好。”
　　赫连烈划出智能光脑。
　　把一份资料传给赵兴。
　　“这是墨尔察家族的总资产估值。”
　　“一名星球领主的财富，还是很惊人的。”
　　“师弟，你可不能轻易放过他，他敢把手伸过来，甚至还动用星盗，你就得狠狠的宰一刀。”
　　“你将来成超凡，突破星级，可是很耗钱的，现在多一笔启动资金也舒服得多。”
　　听着赫连烈说着，赵兴也是点了点头。
　　他也是听赫连烈以及虚拟世界中那些天才朋友们介绍过。
　　一般这种情况，拿捏了对方的罪证，又有绝对优势，就不能轻易的放过。
　　赔偿认罪，就得要对方五成到九成的财富！
　　那墨尔察又还算年轻，为了活命，也会捏着鼻子答应。
　　“都请云侯出手了，当然不能轻易放过他。”赵兴笑道。
　　“对了师弟。”赫连烈启动私人频道，悄悄问道：“云侯让我问你，你的最终排名是多少？”.

 第六十章：帝国特使降临，SSS级飞船？虚空级？！（求自动订阅！）
　　“最终是排在了68名。”赵兴如实相告。
　　“六十八名？”赫连烈心中一惊。“自己这小师弟，倒数第十天的时候，排到第98名。”
　　“最后只剩下十天时间，居然还能提升30个名次？”
　　赫连烈都觉得不可思议。
　　本来他都担心赵兴，会不会在最后十天掉出去排名。
　　毕竟只是98名，最后十天，是很有-可能掉出去的。
　　因为天才们-都在刷总积分。
　　打法也都很凶悍，受伤什么都不要紧，花点积分修复就是了，前100的天才，可用积分是很多的。
　　如此激烈竞争，赵兴的排名，不掉反升。
　　而且上升30名！
　　“赵师弟也是很凶悍啊。”赫连烈暗暗感慨。
　　“68名？”另外一头，收到赫连烈消息的云铎，在黄矮星上看着回复，眨了眨眼睛。
　　“哈哈哈哈。”
　　整个恒星上，回荡着云铎的笑声。
　　如果说最终排名是98名，还有一定的运气成分。
　　但68名，就是绝对的实力了！
　　任何人都不能说有水分！
　　恒星外围的机械飞船上。
　　机器人马克，听着那笑声，不禁疑惑。
　　“少爷他居然这么开心？”
　　“难道是突破境界了？”
　　“可是飞船智能检测，少爷还停留在星级领主后期，并未有突破的迹象。”
　　机器人马克，歪了歪脑袋。
　　“马克。”云铎迅速飞到恒星外围停着的飞船上。
　　“给我查一查北河星系，历届以来在原初界荣耀战场的学员，最终排名有没有超过68名的。”云铎询问着机器人马克。
　　这是他老爹留给他的机器人保镖。
　　马克的战斗力，是完全能够应付上百名银月级围攻的。
　　就连曜日级领主，如果想杀云铎，马克也能做到第一时间预警，并且迅速启动飞船逃跑。
　　飞船的防御等级和速度，那都是S级！
　　“是，少爷，已经查到。”
　　“北河星系，上一次出现原初界最终排名超过68的，是在509年前，一位名叫‘李元’的天才领主。”
　　“他的最终排名是54名，不过已于488年前失踪，至今下落不明。”
　　“在李元之后，只有5个人杀入了前一百名，不过都没超过68名。”
　　“最近的一次，是103年前的……”
　　机器人马克，将这些资料汇报着。
　　“哈哈哈哈。”云铎则是大笑起来。
　　“少爷，为什么这么开心？”马克问道。
　　“我能不开心？”云铎笑道，“老子是第一个发现他，并予以重视和投资的！”
　　“他？”马克一头雾水。
　　“这个你就别问了。”云铎拍了拍手道，“等到时候，你就知道了。”
　　“是。”马克点头。
　　“嘿嘿。”云铎则是看着数据微笑着，“父亲一直觉得我不务正业，嫌我被姐姐们宠坏了。”
　　“哼哼，这次赵兴出现，我看老头还有什么话说。”
　　“等诸多议员见到帝国特使降临，想要争抢赵兴时，我再告诉父亲，这是我早早投资的人……哈哈哈。”
　　帝国特使，对待这种前100的天才，都是会很隆重的。
　　两个月时间，一批批公布，并非特使们需要赶这么久的路。
　　而是给与天才们荣耀。
　　功勋、荣耀，爵位、奖励……帝国的这一整套机制，就是让这些天才们，将来成长起来，感激帝国，培养天才们的国家荣誉感。
　　否则那些曜日级、虚空级领主，完全可以自立为王，去大荒星域别的地方逍遥快活。
　　甚至加入异族！
　　人才流失，那这就不是帝国愿意看到的了。
　　…………
　　蔚蓝星，大夏府。
　　墨尔察在一处大厅内，来回的踱步。
　　等了10天没消息，他心慌得很。
　　突然——
　　“滴滴！”
　　墨尔察第一时间打开智能光脑。
　　随后就看到赫连烈发来的消息。
　　“愿意见我了？”
　　“果真的是那个叫赵兴的原因！”
　　墨尔察心里的石头，终于落下。
　　没消息，就一直不确定结果好坏。
　　现在有消息，比什么都强。
　　“那赵兴的情报搜集完全了吗？”
　　“墨尔察大人，已经搜集了。”
　　“那赵兴应该是杀入了原初界积分排行榜的前一万名。”
　　“因为现在已经公布的第一批名单中，没有符合蔚蓝星，江南区赵兴这条件的。”
　　“根据云侯的态度判断，那赵兴，应该是先交好于他的师兄赫连烈，然后赫连烈再说动了云侯。”
　　“根据数据分析，他应该是靠近1000名这个门槛，所以才被重视，不过杀入一千名以内的几率应该很小。”
　　“蔚蓝星近百年历史，都没有杀入1000名的。”
　　手下的人汇报着。
　　“原来如此。”墨尔察松了一口气。
　　谈判，也得清楚对方手里有些什么底细。
　　对方越强，他自然可以在赔偿上让步更多。
　　可对方只是一万名以内，不超过一千名，在墨尔察眼里，就还属于可以讨价还价的范围内。
　　毕竟，他本身是星级领主，其背后也不是完全没人的。
　　“不过一千多名，也的确是很有潜力了。”墨尔察心里有了底，也松了一口气。
　　…………
　　傍晚时分，大夏府中心地带，一个豪华会客厅中。
　　赵兴，方晴雪，赫连烈一群人在这。
　　“莫叔、赵叔、庞叔……”
　　赵兴开口喊着。
　　会客厅中，有蔚蓝星的五位星级领主！
　　其中，莫风，星级领主，也是莫洛的父亲！也是十八星球执政官之一。
　　‘庞龙’、赵淳，则赵立、庞云的父亲。
　　陈青青的父亲陈文山，赫连烈，也是完全有资格请来这些人助阵的。
　　“小兴啊，事情我们都已经知道了。”庞龙粗声粗气道，“你放心，那墨尔察再嚣张，也不过是星级领主，不敢欺负你。”
　　“对。”莫风也点了点头表态。
　　蔚蓝星没有不透风的墙，赫连烈稍微透漏点风声，这是云侯的意思。
　　这些星级领主们，便都个个过来压场。
　　片刻后。
　　墨尔察带着人出现在会客厅中。
　　他的目光首先扫过赫连烈等星级领主。
　　随后把目光放在方晴雪身上，眼中闪过一丝不快。
　　最后，落在了方晴雪旁边的赵兴身上。
　　“莫洛、赫连烈、庞云，各位蔚蓝星的领主们。”墨尔察道露出虚伪的笑容。
　　“我墨尔察犯了错，不小心越界了。”
　　“现在你们诸位做个见证，我愿意向方家赔礼道歉。”
　　方晴雪没吭声，众人的眼光，也没落在她身上。
　　而是聚集向赵兴。
　　莫风作为十八执政官，也是在场实力最强的，论辈分也是最大的。
　　于是便开口道：“墨尔察，你也别假惺惺了。”
　　“赔礼道歉，也要拿出诚意来，可不是光靠一张嘴，直接说赔偿的数目吧。”
　　“是是，我愿意赔偿。”墨尔察不得不低头，他看向方晴雪旁边的赵兴。
　　“这位小兄弟，就是赵兴吧。”
　　“这是方家的财产估值。”墨尔察列出了一个清单。
　　“这是我的赔礼清单。”
　　“等同于方家所有财产的10倍，作为赔礼道歉的诚意。”
　　墨尔察看着赵兴。
　　赵兴也看着这些清单。
　　方家作为蔚蓝星排名前两百的家族，其家族财富，算上所有固定的流动的财产，大概是在5万亿星币左右。
　　这个数目并不算夸张，毕竟是一个家族，经营了也不少年。
　　当然，同时也有不少债务，还有族人支出等等。
　　5万亿，算是净资产。
　　也不算特别多。
　　毕竟，方家只是蔚蓝星排名两百的家族。
　　赵兴在原初界，赚的积分是可以用10倍来换算星币的。
　　他在原初界，都赚了差不多七千多亿星币。
　　当然，那只是估值。
　　现金，除去之前转给方家帮忙的1000亿，赵兴手里也就1000亿星币。
　　当然，有些固定资产的后续收益还会更多，比如领主们培养的兵种等等，这些就没办法去算了。
　　但赵兴却只是看了一眼，就冷笑了站了起来。
　　“墨尔察领主，你欺负我年轻，欺负我不懂里面门道？”
　　“你想要赔偿来谢罪，好，那别按方家的总资产来算！”
　　“得按你的总资产来算！”
　　赵兴盯着墨尔察，这个家伙，到现在，还想耍套路？
　　如果按照他的赔偿，哪怕是赔偿方家10倍的总资产，对于他墨尔察来说，也仅仅损失两成不到的财富罢了。
　　毕竟，墨尔察可是巴塔星的领主，虽然没蔚蓝星那么繁华，可整个生命星球都是他的。
　　墨尔察还有许多隐匿的资产和矿物星球。
　　论有钱，为议员办事的墨尔察在星级领主中，绝对是可以称得‘中上’级别。
　　“算我的总资产？”墨尔察脸色微变，不过还是保持微笑道，“好，小兄弟，这是我的总自资产估值。”
　　墨尔察划出一道名单来。
　　“我愿意赔偿其中一半。”
　　这比之前给出的赔偿，多了很多。
　　但旁边的赫连烈却不满了：“墨尔察，你是不见棺材不落泪？”
　　“我师弟话都说到这份上了，你还敢隐瞒？”
　　“你不会算是吧，行！我帮你算好了。”
　　赫连烈将墨尔察真正的财富清单甩了出来。
　　墨尔察笑容有所收敛，这份清单，已经很靠近的他的总资产数目了。
　　不过他还是强忍着心中怒气道：“好，是我属下的人算错了，那就按照五成赔偿。”
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　“五成？”赵兴淡淡道：“墨尔察领主，”
　　“如果不是我及时托我师兄他们护着，你的人扮成星盗，怕是都已经沾染上血债了。”
　　“你欺负我们的时候，可没说只要方家的五成财富。”
　　“我赵兴不惹事，但别人怎么欺负的我身边人，我就得怎么还回去！”
　　“你当时要强夺方家9成的财富！”
　　“现在，你也要拿出九成的财富出来！这事才能算了！”
　　墨尔察脸色一变，在场的如莫风领主、庞龙领主、陈文山特使等人，也都是心中一惊。
　　墨尔察可是星级领主，同时也是一颗生命星球的主人。
　　赵兴当着面，竟然敢说怎么欺负的怎么还回去，要对方九成财富，他们也是感受到了赵兴的胆识！
　　“要我九成的财富？”墨尔察的笑容也渐渐的收敛了。
　　盯着赵兴的眼神，也慢慢变冷。
　　自己一个星级领主，赵兴却只是一个高级领主。
　　自己的财富，和方家能比？
　　九成的财富，而且是按照这么清楚的清单上九成。
　　简直是要了他这几百年的心血！
　　“这个赔偿，有点高了。”墨尔察盯着赵兴，露出一丝凶光：“小兄弟，给个面子，得饶人处且饶人，就五成吧。”
　　赵兴却是理都不理。
　　当初墨尔察要方家九成财富的时候，怎么没想到得饶人处且饶人？
　　他牵起方晴雪的手，转身离开，在走到大门出的时候，回头盯着墨尔察道。
　　“墨尔察，别说我不给你机会。”
    0 ....... .......            
　　“两个月内，你没把9成财富送到蔚蓝星来，你和你的族人，下半辈子，就等着牢底坐穿吧！”
　　说罢，就走出了大门。
　　莫风、庞龙等领主也都是跟着离开。
　　只剩下墨尔察和他的人站在原地。
　　“两个月内，要我九成的财富，还要亲自送过来？！”
　　“我辛苦几百年，积攒下这些家底，如果失去九成，那么只能剩五分之一个巴塔星了！”
　　“其余的通通都不复存在！”
　　“一个高级领主，仗着云侯赏识，就嚣张到这种地步？！”
　　墨尔察眼中都是怒火，而且对方根本不留商量的余地。
　　完全是直接下达命令！
　　“云侯可以这么说，你一个高级领主，有什么资格这么说！”墨尔察心中低吼着。
　　然而，赵兴还真有这资格。
　　作为北河星系五百年来，在荣耀战场排名最高的天才！
　　赵兴完全有这个底气！
　　即便没云侯，只要他的排名公布，怕是一堆大势力，都愿意帮他把墨尔察搞死。
　　至于墨尔察本身星级领主的实力？
　　以历史数据来看，68的排名，200年内赵兴成星级领主都是板上钉钉的！
　　更别说，他被认为潜力很大，获得了原初界仅仅10个名额的‘紧急传送’功能赐予。
　　“排名公布，我能直通北河本源界，到时候突破超凡都用不了多久。”
7弱6氺3小4说8囷0颢1搜5索7
　　“我有原初界本源赐予吸收，成长到星级领主，是很快的！”赵兴心中想着。
　　墨尔察到了这里，还想隐藏真实财产，一开始还欺负自己不懂行，只愿意按方家的财产计算。
　　他也不想想，自己一个高级领主，怎么可能弄清楚他一个星级领主的家底。
　　不愿意低头？
　　那就去死！
　　赵兴目露凶光。
　　“赵兴。”方晴雪抬头看赵兴的脸。
　　“嗯？”
　　“你刚才，眼神有点可怕。”
　　“有吗？”赵兴笑着握紧方晴雪的手。
　　“嗯。”方晴雪也反握着，“不过也很帅。”
　　“咳咳……赵师弟，方师妹。”赫连烈道，“待会就不要请师兄吃饭了，已经饱了。”
　　“哈哈哈。”庞龙、莫风都是笑着。
　　方晴雪有些害羞的想挣脱，赵兴却是用力的握着，轻声道。
　　“别怕，大胆一点。”
　　…………
　　与此同时，北河星系，SSS级基地。
　　一艘标志着帝国星旗的宇宙飞船，正在开始进入停泊区。
　　北河星系所有议员，包括七名拥有一票否决权的议长，都是恭敬的等待着。
　　因为这是帝国中心，虚神星系赶来的帝国特使！
　　虽然每年来一次……但也必须恭敬对待。
　　只是许多领主们都觉得，这次，似乎有些与众不同。
　　“怎么这艘宇宙飞船，看着比去年大一些。靠，SSS级宇宙飞船？”
　　“看，特使下来了。”
　　“嘶，怎么会是虚空级特使？！！”
　　“难道说……”
　　PS：特使出现，原初界这一卷剧情也就完毕了，前期的构架也已经铺开，接下来，将是新的征途，下一卷【北河领主】！各自为战的北河星系，将会迎来一位北河领主！寸.

 第六十一章：生命星球N95，排名破纪录，北河星系沸腾！（求自动订阅）
　　北河基地的议员们，包括那些有头有脸的领主，都是看着那等级高得吓人的宇宙飞船。
　　以及那一名虚空级特使。
　　个个都是有些惊讶了。
　　SSS级的宇宙飞船，是十分罕见的。
　　要知道，北河星系的这座行政中心、经济中心。
　　跨越几光年的星空基地城，其防御体系也才SSS级。
　　现在，特使的一艘宇宙飞船座驾，便是SSS级！
　　“虚空级特使亲自前来？”
　　“SSS级宇宙飞船，看这标志性的三角形状，应该是杨安特使。”
　　北河星系的七大议长，其中就包括云铎的老爹云天烨。
　　一眼便认出这宇宙飞船的主人身份。
　　毕竟，SSS级宇宙飞船，每一艘都是有独到之处的特点。
　　虚空级，帝国也是有数的。
　　“安静。”另外一名金发老者，浑身仿佛沐浴在火焰中的男子，将声音传递到身后的议员们脑海中。
　　第一议长，‘毕津’。
　　也是北河星系的最强者。
　　他一开口，所有议员，包括领主们都安静了下来。
　　议员们，包裹克拉奇，都静静的看着那SSS级宇宙飞船打开舱门。
　　随后，帝国的仪仗队，数名曜日级领主，堪比帝级兵种，在整个帝国都比较出名的‘巨神’系列机器人。
　　拥簇着一名中年男子走了出来。
　　“巨神系列机械神兵，果然是杨安特使。”
　　“虚空级机械领主，为什么会降临我们北河星系？”
　　克拉奇抬头仰望着。
　　杨安穿着复杂的奇异机甲，战铠呈紫黑色。
　　隐隐有着青色的波纹在机甲表面流转。
　　这一套机甲有着令虚空都战栗的气息。
　　当特使杨安走下来，SSS级飞船、巨神机器人和其他领主，都黯然失色。
“零七七”　　仿佛那一片空间中，他就成了唯一的主宰！
　　“见过特使。”
　　第一议长毕津领头迎了上去，恭敬的问候着。
　　“毕津，我是为荣耀战场排名而来。”
　　“明天原初界便会公布，第二批1000-9999的天才名单。”
　　“我负责举行帝国的授爵仪式。”
　　杨安说明了来意。
　　“是，请特使队伍进入基地休息。”
　　毕津、云天烨等议长，将特使队伍安排进入基地中心区。
　　众多议员和领主们散去。
　　最后只有一些地位比较高的议员和七位议长陪同着。
　　私下聚会，就没那么严肃了。
　　议长们毕竟也是地位极高的，也都是曜日级。
　　其中，几位议长，也是认识这位杨安特使的。
　　不过，大家最关心的，还是杨安为什么会亲自来北河星系。
　　要知道虚空级领主，可不是随便就能见到的。
　　原初界每年都要公布排名，正常来说，派出曜日级过来就可以了。
　　有时候一个星系，没几个天才，派出银月级当特使也有可能的。
　　总之一句话。
　　特使的地位越高，规模越大，也匹配着该星系的天才数量和质量。
　　落座后，云天烨就忍不住先问了。
　　“杨特使，这次怎么还劳您亲自前来？”
　　“是不是我们星系的天才，在荣耀战场的排名不错？”
　　云天烨一问，毕津和其余几名议员，也都是个个盯着杨安。
　　“是不错。”杨安微笑道。
　　还真是为这事来的？
　　毕津、云天烨等人，都有些惊讶。
　　须知帝国特使也有可能是为别的事而来。
　　比如战场征召。
　　如果是征召或者别的要事，自然不可能当着那么多人的面说出来。
　　现在只有几位议长和重量级议员在，说出来的话，才是真正目的。
　　“不过具体的，你们就别问了，等原初界公布即可。”杨安堵住了他们询问的话头。
　　“毕津、各位议员，当名单公布，你便把那些天才们，从各个星球接到北河星空基地。”
　　“这一段时间，直到排名公布，我都会一直在这里。”
　　“还卖关子？”毕津、云天烨嘀咕着。
　　不过帝国特使不肯说，那他们是不可能问出来的。
　　以往曜日级特使前来，他们还能客套下，提前拿到名单。
　　可虚空级特使，那就没可能了。
　　都只能老实的等着原初界统一公布排名。
　　不过北河星系的议员们，都是十分好奇。
　　纷纷开始去打听各个生命星球的天才情况。
　　………………
　　蔚蓝星，大夏府。
　　一处豪华庄园中。
　　“师弟，这是你的住处。”赫连烈微笑道。
　　“优点就是足够安全，它是蔚蓝星最安全的地带，可以第一时间，传送至北河星系的SSS基地内。”
　　“当然这也得星球防御体系判定出现了紧急情况，才会开启这个功能，平时还是关闭的。”
　　“如果觉得不合适，师兄我再帮你找找。”
　　“多谢师兄，这里挺好的。”赵兴点头。
　　他原本是在宁安市住着，不过现在身份今非昔比。
　　自然是带着妹妹搬到了大夏府。
　　“陈叔叔，我父母那边，麻烦您了。”赵兴又看向陈文山。
　　如今他身为蔚蓝星乃至北河星系级别的天才。
　　安全问题，自然是要考虑周到。
　　父母自然不必在新界那边工作，一个家族想要兴盛，单靠一个人是不行的。
　　像是赵兴自己手里还有千亿星币的财富。
　　将来只会更多！
　　可这些财富，存在账户里就只是一些数字，当然是要让它产生更大的收益。
　　以后或许会有专门的团队服务，但初期阶段，还得是亲人才更信得过。
　　“没问题。”陈文山笑眯眯的，他的眼光很毒辣。
　　能够让赫连烈这般鞍前马后，更是有那种底气要墨尔察赔偿九成财富。
　　陈文山推测，赵兴的在原初界的排名，怕是不止‘一万名以内’这么简单。
　　连云侯都重视，为赵兴站台，陈文山当然也不傻，赶紧交好。
　　他陈文山，本身天赋只是一般，成星级领主也是勉强成就，但看人的眼光，却是一向很准。
　　“说不定，将来就是一位银月级领主。”
　　陈文山飞快的离开了。
　　…………
　　时间飞快流逝，自赵兴带着妹妹，离开原初界。
　　已经是一个月时间过去。
　　这一天，体内世界传来一道感应。
　　赵兴心神下沉，来到自己的领地上。
　　“生命古树，已经成熟了。”
　　“第一株，皇级生命，完全进入千年成熟期！”
　　“百年开花结果，半年后，就能收获第一批生命果实。”
　　赵兴欣喜着看向那生命果树，此时上面已经结出100颗拇指大小的晶莹果实。
　　即便还只是青涩未成熟，但已经能够感受到浓厚的生命力。
　　“噬星花，也将在半年内进入成长期，可以脱离本体行动。”
　　“至于深海女妖碧萝，买来没多久，便是成长期。”
　　赵兴看着三大皇级生命。
　　随后目光落在巨像树身上。
　　“20棵巨像树，孕育的超凡级树人族战士，数量已经超过12000名。”
　　“王级兵种，230株，其中30株，是完全成熟。”
　　“另外200株，生根发芽，则是在向成长期迈进。”
　　“其余超凡兵种，则完全是成熟期状态，除少部分兵种，还能随年份增长外。”
　　“其余的已经不再享受时间加速。”
　　“雷鸣竹、绿水藤、穿山藤、噬魂树、黄金葵、爆炸铁树等等，全部都是超凡级。”
　　“超凡级的总数，突破了2万。”
　　“我的体内世界，如今已没有低于精英级的兵种。”
　　赵兴看着体内世界，巡视着自己的领地。
　　两百倍时间加速下，低于超凡级的兵种，基本完成了一轮生命的繁衍。
　　在能源塔的优化下，赵兴预计，三代之后，那些精英品质，也会打破原有的极限，迈向超凡。
　　“最多三年时间，我的体内世界，就全部都是超凡级，数量要超过100万。”
　　得到计算结果，赵兴自己都有些被惊到。
　　100万超凡兵种，囊括不同的作用。
　　赵兴将其规划为数个军团，以主要兵种来命名。
　　树人军团，擅长近战，可飞行、移动追击。
　　藤蔓军团，以绿水藤、穿山藤、坚韧藤为主，配合蘑菇种、是改造地利的辅助军团。
　　雷鸣军团，远程攻击，以雷鸣竹、剑竹为主，爆炸特殊为辅，进行远程范围攻击。
　　最后一类，命名为特殊军团。
　　比如，黄金葵、噬魂树、异兽薄荷。
　　这些虽然本身是超凡品质，但效果却完全不输于许多王级兵种。
　　数量不多，搭配着其余三大军团使用。
　　“一旦这100万超凡军团成型。”
　　“空、地、海，任何环境，我都能发挥出极大的战斗力。”
　　“同时，200王级兵种，也将进入成长期，则是高端武力。”
　　“皇级兵种，则是压箱底的顶尖武力。”
　　赵兴畅想着。
　　“按照200倍加速，这需要外界的三年时间。”
　　“可是突破超凡级，还能缩短！”
　　“而我离超凡级领主，已经不远了。”
　　“实际上应该只要一年左右，我就能拥有百万超凡军团。”
　　赵兴对此也是有些期待。
　　因为他掌握了5种体内世界规则。
　　其中，界域之力和生命复苏，都已经是顶级规则。
　　其余三种，丛林跳跃、生命掠夺、为高级规则，生命波动，则是中级规则。
　　一般超凡级中期的领主，也就掌握一种顶级规则。
　　体内世界规则越完善，越强。
　　自然也能反馈给领主更多力量... 0       
　　赵兴感觉自己离突破超凡，也就是这一两个月内的事了。
　　就在这时——
　　“嗡~”
　　一艘宇宙飞船悬停至蔚蓝星大气层上空。
　　随后一艘小型的行星艇，降落至大夏府，赵兴的庄园外。
　　“嗯？”赵兴微微疑惑。
　　不过既然星球防御系统没反应，证明来人不是敌人。
　　而能直接到达这庄园外降落的，至少是十八位星球执政官级别了。
　　“轰隆~”
　　舱门打开，机器人马克和赫连烈，都出现在了庄园外。
　　“师兄，”赵兴嗖的一声，立刻出现在庄园外相迎。“这是？”
　　“哈哈哈，师弟。”赫连烈人还没到，笑声就传开，“来来来，赶紧选一选。”
　　“选一选？”赵兴一愣，选什么。
　　“师弟。”赫连烈眼中有些羡慕道，“你忘了云侯的许诺了？”
　　“这位是云侯身边的白衣使者。”
　　白衣使者马克，微笑的看着赵兴：“云侯吩咐于我，过来完成承诺。”
　　赵兴恍然。
　　是，当初云铎允诺自己三份合同。
　　不同的排名，不同的待遇。
　　B级合同，云侯私人送自己一块星球上的领地。
　　A级合同，获得进入北河本源界的一个考核机会，并送一颗矿物星球。
　　S级合同，则是直通北河本源界，无需考核，并且赠送自己一颗生命星球！
　　“这1000颗生命星球，面积大小，资源丰富程度和人口，都是差不多的。”
　　“你随便挑一个，挑完，签字。”
　　“你就是这颗生命星球的主人了。”马克用平淡的话语说着最豪气的话。
　　“我……”赵兴也有些激动。
　　旁边的妹妹赵若若，则是完全蒙了。
　　有人要送哥哥一颗生命星球？
　　“师弟，生命星球的一切财富，都是归于你的，当然人除外。”
　　“上面的人口，分为帝国公民和非帝国公民。比例是1比9.”赫连烈介绍着。
　　“有什么区别？”赵兴问道。
　　“其实没什么区别。”赫连烈轻笑道，“都是给你打工的。”
　　“只是帝国公民，你别剥削得太狠，就按照合同来为你创造财富就行。”
　　“非帝国公民，则是违法犯罪，或者欠下巨额债务，剥夺了公民身份的，那些人的生死，都在你的一念之间。”
　　非帝国公民，自己可完全决定其生死？
　　在了解了一会后，赵兴也有些感慨，作为一个生命星球的主人，确实是逍遥。
　　哪怕是帝国公民，只要不做的太过分，就算是杀掉一些，谁又知道？
　　当然，那都是自己财富的一部分，他是不会这么干的。
　　很快，赵兴就在赫连烈的建议下。
　　挑选了一颗，编号为N95，总面积在10亿平方公里，人口在10亿的生命星球。
　　人口是不多，不过领主时代，一个人就能负责一块很大的土地的种植、资源开发等等。
　　N95也是偏资源型的生命星球，正处于开发中，10亿人口算是不错的规模了。
　　“赵3.1兴，N95号生命星球，每年能产出30万亿的收入。”
　　“它是开发中的资源星球，还有很大的开发潜力，以后这个收入还会慢慢增多。”
　　“少爷建议你是边投入、边开发，别浪费精力在这上面，请专门的团队处理。”
　　“扣除掉缴纳的帝国税收后，你每年从这N95星球，拿走5至10万亿是比较合适的。”
　　马克机器人开口道。
　　赵兴点了点头，如果急需钱，一口气卖掉，那是能获得更多。
　　不过显然没谁会这么干。
　　每年5万亿啊！
　　一年一个方家。
　　赵兴心中感慨着，云侯真是出手大方。
　　“替我感谢云侯。”赵兴签了字。
　　“我会转达。”马克机器人转身走了。
　　“师弟。”赫连烈说道，“这下，你可得请客，师兄都没你富裕了。”
　　“好说。”赵兴咧嘴笑了。
　　........
　　随着时间推移，原初界的第二批排名1000-9999名，和第三批，100-999的排名都已公布。
　　但毕津、云天烨、克拉奇，等议员们，却发现。
　　各个星球的天才，都已经被早早接过来了。
　　但帝国特使杨安，却仍旧没有举行授爵仪式的意思。
　　等待了许久，毕津终于忍不住问了。
　　“特使，人还没齐？”
　　“是没齐。”杨安微笑着，他也知道时间差不多了，于是道：“不过，你差不多可以派人前往蔚蓝星了。”
　　“那里，有一位打破了你们北河星系500年历史记录的天才，他的排名是……68！”
　　“什么？！”毕津、云天烨和其余议员们，都愣住了。
　　随后，这个消息迅速传开，整个蔚蓝星，都沸腾了起来！.

 第六十二章：轰动，蜂拥而至，帝级奖励选择！（求自动订阅）
　　杨安的话，让毕津和云天烨等人，都震惊了。
　　500年来最好的成绩，排原初界68名。
　　这种天才，诞生在了我们北河星系？
　　漫长的时间，终于又出现了一个天才领主了吗
　　“他叫赵兴，排名第六十八位，是高级植物领主。”
　　“蔚蓝星，江南区，宁安市，毕业于安平学府。”
　　杨安的一句话，迅速通过这些议员们流传出去。
　　原初界今天就会公布排名，他提前几个小时透漏。
　　也是给这些议员们，一些准备的时间。
　　但也不多。
　　只够他们去接人的。
　　…………
　　杨安特使的话，顿时引起了议员们的轰动。
　　无数强大的星级领主、银月领主，都纷纷的行动起来。
　　一道道消息，发往北河星系各处。
　　“蔚蓝星，诞生了一名超级天才，刷新了500年来北河星系的荣耀排名记录。”
　　“他叫赵兴，你们速速前去蔚蓝星，去结交他，去拉拢他！”
　　…………
　　“去，火速赶到蔚蓝星，谁能第一个接赵兴去北河星空基地，谁就有可能获得他的好感！”
　　“如此天才，岂能不收入囊中，精英团队，快点搜集这赵兴的情报，去查查他喜欢什么样的女人，是爱财，还是爱色？！”
　　“我卡纳斯家族没别的，就是漂亮女人多，如果他喜欢女人，就送他百八十个！”
　　“……”
　　………………
　　而一些消息灵通的强大领主，也是很快得到消息。
　　立刻就有人跑到了基地休息区，找上蔚蓝星的执政官。
　　“庞龙、莫风，真是恭喜了！”
　　“你们蔚蓝星，这次要大出风头了！”
　　因为前面几批学员，早就公布了，也被接过来了。
　　而蔚蓝星负责带队的，正是庞龙和莫风。
　　“恭喜？大出风头？”庞龙和莫风面面相觑。
　　他们只是带着天才们来完成仪式。
　　顺便会接受北河议会的筛选。
　　对那些进入了10万名以内的学员，会有更严格的筛选。
　　一万名以内的，更是能拿到B级合同。
　　30如果能通过考核，就有机会，进入北河本源界。
　　要恭喜的话，不是早就恭喜过了吗？
　　“狄火，你这是干什么，恭喜我俩，喜从何来？”
　　此次蔚蓝星，共三十六名学员。
　　二十九人，仅是杀入10万名。
　　剩余七人，则是进入了一万名以内。
　　当然这成绩也比许多生命星球好很多了。
　　有些生命星球，一个10万名以内的都没有。
　　“你两还不知道？”狄火领主道，“你们蔚蓝星，出来一位荣耀积分排名68的天才，叫赵兴。”
　　“高级植物领主，是江南区安平学府。”
　　“排名前一百的？”
　　“赵兴？真的是他！”莫风和庞龙对视一眼，顿时震惊了。
　　“看来你两知道？”
　　莫风点了点头。
　　本来排名公布，没有赵兴，他们就感觉有些不对劲。
　　因为之前赵兴就是进入了一万名的。
　　可结果出来，一万名以内，没他。
　　可一千名以内，也没他！
　　他们联系云侯的态度，虽然也猜想到赵兴可能进入了前一百名。
　　但……不敢确定啊！
　　毕竟五百年都没发生过的事。
　　其余天才，如莫洛、凌辰、庞云、张恒等，则是震撼不已。
　　“赵大哥，竟然排名68？”
　　“嘶，这，怪不得一直没他名字，我还以为出了什么意外。”
　　“居然是68名？！”
　　张恒眼神有些复杂，他和赵兴都是江南区的。
　　本来他是有些看不起赵兴，毕竟他张恒出身高贵，而这赵兴，仅仅是一普通家庭罢了。
　　可一听到排名，居然高成这样？
　　“以后也得态度好点了。”
　　张恒是完全收起了那些轻视的心思。
　　…………
　　此时，云天烨则是联系自己的儿子云铎。
　　云铎，坚韧蔚蓝星十八执政官的名头。
　　要拉拢和招揽，自然是更加方便一些。
　　“老头子，啥事？”云铎的身影出现在云天烨面前，大大咧咧道。
　　“蔚蓝星，出了一位排名前100的天才，叫赵兴，你知道吗？”云天烨也不在意儿子的称呼。
　　不同父子有不同的相处模式，他也习惯了。
　　总之等他回来，再丢进恒星打一顿就是。
　　“哦，你说这事啊。”云铎见老爹说起这个，顿时露出一抹笑容。
　　“也不是很熟。”
　　“只是在他刚进入荣耀战场两个月时，就给了他一份合同。”
　　“前阵子，又送了他一颗生命星球。”
　　“还帮他摆平了一件事，对付一个星球领主，哦对了，估计还得让家里出面处理一下，那个星球领主的后台是克拉奇议员。”
　　云天烨听着儿子一字一句说着。
　　很明显是得意的语气，却故意装作很平静。
　　“干得不错。”云天烨满意的点了点头。
　　当然干得不错，只要不陨落，将来赵兴是有很大希望成银月级，甚至是曜日级。
　　微末时投资，送星球，还帮忙对付一个星球领主。
　　将来云家绝对是能多一个强者助力。
　　这样的好处，被自己儿子捷足先登了？
　　他当然也得夸一句。
　　“我现在就在前往蔚蓝星的卫星上。”云铎道，“是特使已经公布了情况？”
　　“对。”云天烨道，“已经有不少议员，是派人去了蔚蓝星，江南区找人。”
　　“哈哈哈哈，他都不在江南区，而是在大夏府，他们怕是要白跑一趟了。”
　　“对了，你说的那个克拉奇是怎么回事。”云天烨问道。
　　“哼。”云铎神色不爽道：“那克拉奇，趁着上次SS基地袭击事件，组织了大量资金，暗地里弄了一批人，去强行吞并那些失去强者的家族。”
　　“他的手，伸到了蔚蓝星上来，刚好赵兴心爱之人的家族，便是在吞并名单中。”
　　“你怎么做的？”云天烨问道，这种事，他自然也是见多了。
　　“我让墨尔察来蔚蓝星赔罪，交给赵兴处理，一个月前，赵兴让那墨尔察交出九成财产。”
　　“本来以为他会乖乖同意，结果前阵子，克拉奇议员，突然找到我，希望放过墨尔察。”
　　“然后呢？”云天烨问道。
　　云铎嗤笑道：“我自然不会同意，答应人的事就要做到！”
　　“我已经派马克带着一群机械舰队，把巴塔星给包围了起来。”
　　“老头子你得注意一下那个克拉奇议员，这家伙不干净，阴险得很。”
　　………………
　　巴塔星。
　　墨尔察看着天空层层包围的舰队。
　　眼中露出一丝绝望。
　　宫殿中到处都是慌张的神情。
　　“一个高级领主而已，云家竟然还出动了三名白衣使者？”
　　“白衣使者智能生命，都能轻易斩杀一些银月级，三名联手，就是曜日级来了，都能顶住不少时间。”
　　“为了那个赵兴，竟然能做到这种地步？”
　　墨尔察简直不敢相信。
　　当初，赵兴说要他九成财富，他自然不会同意。
　　后面他也禀告给了克拉奇议员，对方同意出面，去找云铎。
　　但一个月过去，云铎居然还是动手了，而且直接把他的星球包围。
　　“嗡~”
　　这时，联系了许久的克拉奇议员虚影出现。
　　“大人。”墨尔察像是抓住了一根救命稻草。
　　“交割你的财富，答应他们的条件。”克拉奇阴沉着脸。
　　“什么？大人，这……”墨尔察楞了。
　　连克拉奇议员都没办法帮自己？
　　“今天特使宣布，北河星系出了一位超级天才。”
　　“排名荣耀战场总积分榜的第68名，也是五百年来北河星系的最好排名。”
　　克拉奇心里有些复杂，他本来还想不通，为什么云铎这么不给自己面子。
　　现在就全明白了。
　　“他，那个植物领主？”墨尔察不敢相信自己的耳朵。
　　“墨尔察，按照他们的要求做。”克拉奇道，“保住命在，你还很年轻，跟着我，将来迟早能赚回来。”
　　说完，克拉奇就切断了通讯。
　　他也很恼火，墨尔察是他实施计划的重要一环，现在计划肯定会受影响，甚至都不可能继续进行下去了。
　　一切都是因为突然出现了个赵兴！
　　“近千年积累，两代人的心血，交割九成。”墨尔察心中都在滴血。
　　可当克拉奇议员告诉他这个消息，他就明白，只能低头了。
　　…………
　　消息很快从议员们群体，扩大到星级领主群体，最终，整个北河星系轰动！
　　此时，在蔚蓝星，江南区。
　　星辉联盟分部。
　　“什么，赵兴的排名竟然是……”
　　陈文山接到上头的消息，顿时震惊不已。
　　“是的，陈，请你立刻前去找到赵兴，带他来北河星空基地。”
　　这是一位肩膀上站着一只迷你猴子的银月领主，浑身散发着微光。
　　星辉联盟，自然也收到消息，迅速联系江南区分部的负责人陈文山。
　　“大人，我这就去。”陈文山笑着出了门。
　　“爸，你这是要去哪？”女儿陈清问道。
　　“哈哈哈，乖女儿，你可真是爸爸的福星。”陈文山看着女儿道，“那赵兴在荣耀战场的最终排名，居然是第六十八名！”
　　“哈？”陈清也愣在了原地。
　　…………
　　虚拟世界中。
　　“连老师你都要瞒这么久？”张天明看向自己的弟子。
　　“老师，没办法，这件事，就只有我和云侯知道，为了避免别的势力起什么歪心思。”赫连烈无奈道，“是云侯下的令，我无法违背。”
　　“500年罕见的天才，小烈，等赵兴进入本源界，你可得好好保护他。”张天明叮嘱道。
　　“你保护他度过这弱小时期，将来就是你的福分。”
　　“是，老师。”赫连烈道。
　　…………
　　大夏府，赵兴的庄园中。
　　当杨安特使将消息传出来后，原初界也在不久之后公布了排名。
　　赵兴的智能光脑，顿时就被好友们给打爆了。
　　本星球的赵立、陈清、莫洛他们自然不必多说。
　　甚至阿依娜、罗英他们，别的星系的，也都是纷纷的打过来询问求证。
　　毕竟原初界公布排名，也只是一个名字。
　　同名同姓的多了去了。
　　“对，是我。”
　　赵兴统一回复了一句。
　　随后就关闭了光脑通讯。
　　重新躺回了床上。
　　一只洁白如莲藕的手臂，抱住赵兴的胳膊，方晴雪翻了个身，脸蛋微红。
　　“原初界放出最后的排名了？”
　　“是的。”赵兴抱住方晴雪。
　　这一个月，两人的关系进展飞快，自然而然的就确定了关系。
　　“真快啊，这么快就一个多月了。”
　　“我还想和你多待一会。”方晴雪嘀咕着，“可是你就要走了。”
　　“还不走，我都要被你榨干了。”赵兴开玩笑道。
　　方晴雪，可是高级武道领主！
　　在欢愉的时候，简直体力惊人。
　　好在赵兴自身体质也不差，原初界那么多积分可不是白花的。
　　“哼，这就嫌弃了？”方晴雪瞪着赵兴。
　　“你都要去北河本源界了，不把你榨干，说不定哪天你就要被别的妖艳货色勾走。”
　　赵兴抱住对方，两人享受着最后的温馨时光。
　　“不会的。”
　　方晴雪她不像别的女生矫揉做作，确认关系后，更加的热情似火077，也抱住赵兴。
　　赵兴温柔道：“这世上或许会有人比你身世更好，境界更强，但永远不会有人比你更好。”
　　“哼，这还差不多……”
　　…………
　　云消雨歇，直到下午，妹妹赵若若敲门，赵兴和方晴雪才起床。
　　“哥，嫂子，外面已经来了一堆人了。”妹妹赵若若道，“不过马克先生在，他们不敢放肆。”
　　马克，就是上次云铎派来给自己转让生命星球N95的白衣使者，也是一个机器智能生命。
　　“一堆人？让他们等着吧。”
　　赵兴不紧不慢的和妹妹还有方晴雪吃完早餐。
　　直到方晴雪都催促了：“你赶紧去吧，帝国特使降临，这是大事，你总不能让特使也等着。”
　　“好。”赵兴起身道：“若若就交给你照顾了。”
　　“哥你放心。”赵若若笑嘻嘻道，“我和嫂子一定不给你添麻烦。”
　　“再说虚拟世界也经常可以见面。”
　　“好，有事你们随时联系星球执政官，任何一位都行。”赵兴道。
　　帝国人见惯了离别。
　　这天下午，赵兴走出庄园，拒绝了所有来访者。
　　上了云铎派来的飞船。
　　…………
　　马克的行星舰，很快就飞出大气层。
　　随后进入外太空的一艘宇宙飞船。
　　这是云侯的座驾，一辆S级飞船。
　　“见过云侯。”上船后，赵兴便看到了云铎。
　　“好，不用这么客气。”云铎微笑道，“都是自己人。”
　　“告诉你一件事，那墨尔察已经答应，把他九成的财富都割让。”
　　“作为一名星球领主，他的财富也有几两肉的，所以整个资产要转换成现金也需要点时间。”
　　“马克给你准备了一个赤星帝国银行的星级账户。”
　　“你自己后续可以通过智能光脑，查看这资产转移的进展。”
　　赵兴点了点头，一名星级领主的财富，还是很可观的。
　　如果贱卖，确实是能到手大批资金，不过赵兴也不急，慢慢卖是能得到更多。
　　“在蔚蓝星，我留了另一名白衣使者，和一队青衣使者。”
　　“用来保护你的家人，包括你父母返回蔚蓝星后，也在保护之列。”
　　“面对曜日级，都能瞬间借助星球紧急传送功能，把他们们传送到北河星空基地内。”
　　“多谢云侯，多谢马克先生。”赵兴感激道。
　　“都说了，别客气。”云侯笑着，“你现在应该想的是，见到特使之后，怎么选择那帝级物品的奖励。”
　　“墨尔察的资产全部卖了，都不及这份奖励的十分之一！”
　　对，赵兴也露出笑容，荣耀战场最终排名奖励，最大的实际好处。
　　除了原初界赐予外，便是帝级奖励任选！
　　“我这里有一些参考和建议，你可以听一听。”云铎道。
　　“云侯请讲。”赵兴静静的听着。..

 第六十三章：云侯的建议，成北河领主的要求！（求自动订阅）
　　“帝级奖励任选一种，包括兵种，强大的装备、宝物。”
　　“首先我不建议你选帝级兵种。”云铎道。
　　“如果你选择兵种，帝国只会给与幼年期的。”
　　“虽然也珍贵，可价值完全比不上其余宝物，因为其余宝物，是按照‘帝级成熟体’兵种匹配的。”
　　赵兴点了点头，超凡之前，皇级都没人收服，就别说帝级了。
　　这个概率，他早就听说过。
　　所以帝国不可能提供成熟体给他。
　　“如果选择选择‘兵种类’奖励，你是会血亏。”云铎笑道。
　　“等你把帝级兵种培养到成熟，都不知道多少年后了，而且还得需要你有这个天赋，能让帝级兵种成长起来。”
　　“据我所知，你是兑换了A级能源塔吧，但那也支撑不了一株帝级兵种完全成熟，你得花费很多资源和时间去培养它。”
　　“尤其是你还是植物领主，植物类的帝级幼苗，成长起来时间就更长了，比别的类别长多了。”
　　“如果非要选并中国。”云铎竖起一根手指道：“那只有一个例外，那就是机械帝兵！”
　　“机械帝兵，即便你没有械力加持，但它们都有很高的智能，能够自主行动，也能发挥出强大的战斗力。”
　　“选择机械帝兵，是可以的。”
　　“因为机械帝兵，曜日级机械领主都没有多少具。”
　　“有了它，你保命是无忧了。”
　　保命？赵兴微微摇头，他已经有原初界赐予的一丝世界本源，可以进行‘紧急传送’。
　　论保命，机械帝兵保命都没原初界传送强。
　　毕竟自己带一头机械帝兵，如果碰到曜日级领主，照样也得完蛋。
　　而原初界传送，帝国疆域内，虚空级都没办法杀死自己。
　　“如果不选兵种，那应该选什么呢？”赵兴问道。
　　“看你想要什么。”云铎道。
　　“你如果想强大规则感悟，那你可以选增加规则感悟的宝物。”
　　“你如果想要去冒险，那你可以兑换一艘宇宙飞船，S级宇宙飞船，是能带领你去很多险地闯荡。”
　　“你如果想增幅兵种战斗力，你可以兑换生命源晶，可以让你的兵种突破限制，继续成长，或者培养出一批兵种军团。”
　　“你还如果想增强本身天赋，比如你天赋仅仅只是E级，服用一瓶S级的万源灵液，大概十年后，天赋能力就会达到S级程度。”
　　“如果你想突破境界，那可以兑换……”
　　云铎一口气说出了许多宝物的名字和效用。
　　大家族就这点好，云铎虽然只是星级领主，但见识很多银月领主都赶不上。
　　“总之，看你自己想要什么。”
　　赵兴听完，也思索着。
　　天赋，自己本身就是S级，随着时间神树的成长，自己的天赋也会继续进化，没有必要。
　　境界，兵种、体内世界跟不上，揠苗助长，靠这种外力提升的境界，怕是也不够稳固。
　　同是一个境界，战斗力差距也很大的。
　　“我不愿意揠苗助长自己的境界，也不想兑换机械帝兵和宇宙飞船……”
　　“我想全面提升自己的兵种、体内世界、规则感悟。”赵兴说道。
　　“哈哈，你小子想得倒是很美。”云铎大笑起来。
　　“不过帝级奖励任选，确实可以让你美梦成真，这是对你在荣耀战场拼搏的奖励，就等于帝国实现你一个梦想。”
　　“那我觉得，你可以选择S级领地能源塔。”云铎道。
　　“S级领地能源塔？”赵兴一楞。
　　“对。”
　　“它是赤星大帝创造，可以说是领地类宝物的巅峰之作！”
　　“你兑换它，有两个好处。”
　　“一，S级领地能源塔，只作为战功奖励，一般得银月级才能积累到足够的战功，去兑换S级的领地能源塔。”
　　“因为帝级宝物，通常是不会拿出来售卖的，赤星大帝创作的S级能源塔就更不可能了。即便是杀了拥有S级能源塔的领主，也破解不了，所以黑市上也没得卖。”
　　“你现在能兑换，是难得的机会。”
　　赵兴静静听着，他之前在原初界兑换过A级领地能源塔，当然知道其好处。
　　百万超凡军团的一个环节，就是A级领地能源塔。
　　S级，原初界都是没得兑换的。
　　“第二，在诸多宝物中，S级领地能源塔，是功能最为全面的々． 。”
　　“兵种的成长，都是按照最优解来进行。”
　　“我举个例子，10个境界一样的星级领主，同时培养一头皇级炎爆龙幼兽。”
　　“最终，拥有S级领地能源塔的炎爆龙皇，其战斗力最快成型，其余九头炎爆龙皇，加起来都打不过。”
　　“什么，这么夸张？”赵兴也有A级领地能源塔，虽然也感觉到了强大之处，比如能让一些精英兵种，在繁衍几代之后变得更强大。
　　但也没想到，S级领地能源塔，比A级强这么多。
　　“S级领地能源塔，对兵种战力增幅是很高的。”
　　“因为它观察收集了无数个兵种生命的样本，从数据中，自动匹配得出最适合的进化培养路线。”
　　“且是按照那个族群中，最强的一批兵种样本去培养。”
　　“而且，有了它，你的体内世界领地，也会被改善，植物领主，兑换它是真正的划算。”
　　“兵种战力增幅。”赵兴念叨着。
　　体内世界规则加持，能增幅兵种战力。
　　S级领地能源塔，等于增幅的是兵种的基础战力。
　　基础越高，受到规则加成时，自然最终战斗力就越可怕。
　　“我明白了。”赵兴点了点头。“多谢云侯指点。”
　　他是真心感激。
　　有云侯高屋建瓴的指点，能避免他走很多弯路。
　　许多星球的天才，出身一般的，哪怕那个星球的执政官愿意指点。
　　可星级领主本身的眼界，不一定能给出合适的建议。
　　云铎却是能随口指出各种优劣。
　　…………
　　云铎的宇宙飞船，很快就带着赵兴来到了北河星空基地。
　　当那座漂浮在宇宙星空中，几乎无边无际的基地出现时。
　　赵兴也是被这种巅峰科技所震撼到。
　　“SSS级战争基地，是赤星帝国第二强的战争基地了。”马克机器人在一旁介绍着。
　　“除此之外，只有少数一等星系，和对外的大规模战争中，才会出现更高级的虚空级基地。”
　　“它的能量体系，如果不用来对付敌人，完全是能够自成循环.”
　　“即便几亿年过去，没人管理，它都能自我运转。”
　　“你们植物系领主，应该是能懂的。”马克机器人微笑道。
　　不，我不懂……赵兴内心发虚，表面上则是点了点头。
　　他是战斗系植物领主，对于辅助道路，并没有了解得那么深刻。
　　只听说，强大的辅助向植物领主，是能够将一颗荒芜星球，改造成生命星球。
　　并且建立起超高稳定性的生态循环圈！
　　辅助道路的植物领主，在高等战争中是很吃香的。
　　能达到大后期的植物领主，地位和前期完全不同。
　　有句话是这么形容的：十个植物领主九个豪，还有一个是神豪。
　　这也是为什么赵兴会购买生命古树，准备一直辅助军团的原因。
　　当然，他现在的实力，是远远不足以建立一套生态圈的。
　　“自己要学的，还有很多很多。”
　　在感慨中，宇宙飞船开始降落在中心区。
　　“到了。”
　　“待会见到那些大人物。”
　　“不要怕，大胆一点。”
　　“你是北河星系这一届的最强天才，可别怯场。”
　　云铎鼓励道。
　　赵兴点了点头，挺起胸膛。
　　…………
　　无数人的注目下，赵兴来到了基地的最中心。
　　那里有一座如灯塔般的庞大建筑，漂浮在半空中。
　　“那是议员们经常会召开会议的星空之塔。”
　　“整个北河星系，无论是战争征召，还是重大决策，都是从这里发出。”云铎介绍着。
　　“看着小，其实大得很，能容纳上亿人。”
　　赵兴也看过去，下方有连绵不绝的宏伟建筑，高耸入云。
　　在刻意宣传下，自己的相貌和名字随处可见。
　　“这种待遇我都没有……”云铎也是嘀咕着。“早知道当初也好好修炼了。”
　　“走吧，先送你去行星休息区。”
　　…………
　　蔚蓝星休息区内，赵兴见到了莫风、庞龙两位星级领主。
　　以及三十六名等候的天才。
　　“赵兴？”
　　“赵大哥。”
　　“是赵兴来了。”
　　现在赵兴出名，了解他经历的都知道。
　　赵兴的年纪是最大的，几乎同届的天才都比他小。
　　“赵兴，你瞒得我们好苦啊。”庞龙瞪眼道，“谁能想到，我们还是最后才知道的这消息。”
　　“行了，老庞，莫风，别打扰赵兴了，一会就要举行仪式了，你们这些老家伙，就别打扰他们年轻人相聚了。”云铎道。
　　“云侯说的有道理。”莫风道。“你们聊。”
　　随后莫风、庞龙、云铎等人便离开了。
　　而莫洛、庞云、肖林、安娜、张恒、凌辰……蔚蓝星的三十六名天才，则是看着赵兴。
　　就如同看一尊古董一般。
　　“不好意思，来晚了点。”赵兴打着招呼，熟人不少，至少一半是认识的。“让你们久等了。”
　　“不晚不晚，赵大哥言重了。”
　　“对啊，你不来，这授爵仪式还有啥意思？”
　　莫洛也感慨道：“赵兴，我料到你这个家伙是变态，没想到你这么变态……总排名六十八啊！”
　　“哈哈哈。”庞云笑道，“老莫，你现在知道我和肖林，为什么积分上升得那么快了吧？”
　　“我就说是赵兄弟带我们，你还非不信。”
　　“在中级区把你们带到一万名以内？”莫洛摇了摇头，“事情没发生前谁信。”
　　庞云、肖林、安娜这珈蓝学府的三人，按照莫洛的估计，根本进不了前一万名的。
　　最好的是庞云，三万多名左右。
　　没想到，最后也杀入了一万名以内。
　　“别这么说，也是老庞老肖你们自己有实力。”赵兴道。
　　安娜：“々｀ 喂喂，不提我名字，合着就我抱大腿是吧！”
　　“哈哈哈。”众人哄笑。
　　天才们之间的气氛，还是比较和谐的。
　　一个圈子里面，最强者的性格和态度，往往决定整个圈子的氛围。
　　又都是一个星球的，就连家里遭逢剧变的凌辰都是露出了笑容。
　　“赵兴，恭喜，也谢谢你。”
　　凌辰可是知道，赵兴暗地里让庞云帮忙，转交过一笔数额不小的资金。
　　“凌兄，也恭喜你，获得了北河本源界考核的机会。”
　　赵兴也看向凌辰，自上次之后，也沉默了许多，不复之前开朗。
　　不过后面也还是杀入了一万名以内，获得了北河本源界考核的机会。
　　“只是获得考核机会而已。”凌辰道，“我们七个，怕是只有莫洛能够有希望进去。”
　　“不像赵兄你，是能够直接获得了名额。”
　　北河本源界，一般是超凡级，有足够功勋，才有兑换名额的资格进去。
　　超凡级以下，那得足够天才才行，就比如赵兴。
　　“赵兴是个变态，我觉得他将来，会成为我们蔚蓝星的星球领主，甚至都是有希望成为北河领主的。”莫洛盯着赵兴。
　　“北河领主？”赵兴心中一动。
　　“莫大哥，什么是北河领主？”有几个学员问道，他们并不清楚这一规则。
　　“帝国有过一条规定，对于二等星系，三等星系。”
　　“如果能够在200年之内成就曜日级，符合战功要求，则自动成为该星系的领主！”
　　“100年内能成银月级，符合战功要求和战绩要求，也可成为该星系的领主。”
　　“当星系领主出现的那一刻，议会便自动解散！”
　　“所有星系内的领主们，都要听从星系领主的指挥。”
　　“作为一个整体，来接受帝国的战争征召。”
　　莫洛解释道：“也只有这样的领主，才能让星系内的各个势力都服气。”
　　“才有资格整合星系的所有力量。”
　　“那不能别的星系的天才过来当领主吗？”有人问道。
　　莫洛笑道：“不能，以前有过先例，但行不通(的钱的)啊。”
　　“星系内的各大势力，只接受本星系的天才来当这个领主。
　　“因为只有家乡诞生的天才，才会考虑整个星系的利益。”
　　“如果强行慑服，到了战场，也是不会服气的……假设现在让你们跟着一个外来星系的天才去拼命，你们愿意吗？”
　　“我是不愿意的。”莫洛道，“除非那人从小就在咱们北河星系长大。”
　　“对，我也不愿意。”其余学员也纷纷点头。
　　赵兴也微微点头，虽然对这种类似草原部落制有些看法。
　　但帝国正处于扩张阶段，这种方式是拥有很强大的战斗力的。
　　“帝国无数星球，偌大疆域，不同星系环境，造就了不同的生命和文化。”
　　“要融合的难度，可比同一个星球的不同国家难度大多了。”赵兴暗道。
　　庞云摸了摸下巴道：“我100内成银月级还有一丝希望。”
　　“不过所需要的战功是太高，而且还要求有击杀曜日级异族领主的战绩。”
　　“200年内成曜日级更难，我估计一点希望都没有了。”
　　安娜嗤笑道：“谁在说你了？莫洛说的是赵兴有希望。”
　　“你这个女人，嘴巴真是越来越厉害了。”庞云怒道，“就不能容我幻想幻想？”
　　“以后哪个男的敢要你。”
　　“庞云，我看你是皮痒了！”安娜揉了揉拳头，“来，过两招！”
　　“哎哎哎，算了，靠，停手！”
　　“哈哈哈元。”
　　嬉笑声中，一道机械的声音突然在休息区内回响。
　　“请所有人做好准备，授爵仪式将在一个小时后开启。”
　　“授爵完成，你们将可选择获得对应名次的奖励。”
　　“1000至9999名，可获得……”
　　“100-999名，可获得……”
　　“1-99名，授予荣耀伯爵，10亿星币，帝级宝物任选。”.

 第六十四章：意外之喜，前往北河本源界！（求自动订阅）
　　一座漂浮的广场上。
　　帝国授爵仪式正在进行。
　　整个北河星系，同步直播。
　　有五百多人获得了爵位。
　　其中子爵有34人。
　　伯爵，却仅仅只有一位！
　　当赵兴踩着浮空台，见到帝国特使杨安。
　　并且宣布他成为帝国伯爵时。
　　无数声音仿佛呼啸而来。
　　“赵兴！”
　　“赵兴！”
　　仿佛整个星系都在呼喊自己的名字。
　　这种无与伦比的荣耀，也让赵兴的心跳加速。
　　光是中心区观礼的，就超过上千万人。
　　观看转播的，更是遍布整个北河星系。
　　“做的不错。”杨安走完流程后，拍了拍赵兴的肩膀，微笑着。
　　作为虚空级大佬，他可是知道更多内幕！
　　这一届，被原初使者赐予世界本源保护的。
　　只有8个人！
　　还没到10人。
　　其中之一，就包括赵兴。
　　“只要活着，成曜日级领主可能都很大，还有一丝希望成为虚空级。”
　　杨安也是明白，这种人才，将来潜力无限。
　　所以对赵兴也是额外关照，有了这一个拍肩的举动。
　　“特使居然还夸奖了赵兴？”
　　“陪着他一起走回来？”
　　毕津议长，看着从浮空广场上走下来的赵兴和杨安，不禁有些惊讶。
　　需知，杨安可是虚空级！
　　而荣耀战场排名前100，虽然罕见。
　　但对于虚空级来说，并不算什么。
　　每年都有一百个！
　　虚空级寿命很长，能活上万年！
　　见过多少天才？
　　甚至在曜日级领主的眼中，天才也只是天才罢了，赵兴的实际意义，目前是小于象征意义的。
　　“难道赵兴还有别的特殊之处？”第三议长云天烨也在想着。
　　虚空级，那可是帝国级别的大佬。
　　一举一动，都有深意。
　　这一幕，也被人许多议员看在眼里。
　　当然，大部分人并未往‘原初界赐予’方向去想。
　　也就毕津、云天烨几名议长，留心了一下。
　　…………
　　休息区，一间豪华房间内。
　　杨安看着赵兴。
　　其余人的奖励，都由随同而来的曜日级去赐予。
　　唯独赵兴这个伯爵的奖励，是杨安单独发布。
　　“赵兴，这是帝级奖励清单。”
　　“你可从中任选一样。”
　　“你有半个小时的考虑时间。”
　　杨安淡淡的开口。
　　“禀特使，我080已决定，选择植物系领地能源塔。”赵兴没有多想，直接作出了选择。
　　“嗯，帝级宝物，可以匹配的是S级领地能源塔。”
　　“但由于你是植物系领主，这条道路本来就艰难，所以我可以给你提升至SS级。”杨安淡淡道。
　　“什么，还有这种好事？”赵兴一楞。
　　云铎都没跟他说过这一点。
　　“多谢特使。”赵兴连忙道谢。
　　“去。”杨安一挥手，顿时就有一座表面晶莹，仿佛水晶塔的宝物飞了过来。
　　A级能源塔时，赵兴还能看到上面的纹路，给人一种玄奥的感觉。
　　但现在，却完全是看不出任何奇特之处。
　　仿佛就是一座普普通通的水晶一般。
　　“大道至简。”
　　脑海中浮现出这个念头。
　　随后赵兴将领地能源塔收入体内世界。
　　朝着杨安道谢后，离开了房间。
　　“植物领主，帝国走战斗路线的植物领主，成虚空级的才那么一两位。”
　　“希望这个小家伙，能够有那么一天吧。”
　　赵兴不知道的是，一般选择领地能源塔当奖励的，确实只是S级。
　　不过根据排名，帝国特使们也会不同的对待。
　　赐予S级，也可以SS级。
　　哪怕赵兴是植物领主，可这条规定也很宽泛。
　　完全是看帝国特使酌情抉择。
　　…………
　　蔚蓝星休息区。
　　云铎和庞龙、莫风，以及三十六名天才们，都在等待着。
　　“选好了？”云铎笑道。
　　“嗯。”赵兴点了点头。
　　其余人，则是没有发问，不会去打探赵兴的隐私。
　　“莫风、庞龙。”云铎看向他们和其余学员。
　　“接下来，你们带着这三十六人，去接受军部的考核。”
　　“能过考核，便能获得进入北河本源界的一个名额。”
　　“不过……”云铎话锋一转，“你们也别抱太大希望。”
　　“北河星系这一批五百多名天才，来自上万个生命星球。”
　　“个个都是其中的佼佼者，但是能拿到名额的，我估计不会超过50人。”
　　“当然，赵兴你是能够直接进去，无需考核。”
　　三十六名学员一听，顿时都是羡慕不已。
　　云铎继续到：“不过，你们虽然进不去北河本源界，却可以去新界。”
　　“去新界，厮杀立功，将来照样可以凭借功劳进入其中。”
　(dadb)　“赫连烈就是最好的例子，他当初，只不过是进入10万名，但后劲很足！”
　　“现在也是帝国伯爵，迈入超凡。”
　　“北河本源界，好处很多！”
　　“他就进了一趟北河本源界，五年时间不到，我估计他快要成为星级领主了。”
　　云铎说完，一群天才们眼睛发亮。
　　赵兴也是无比好奇。
　　按照18岁进入原初界算起，赫连烈毕业后五年破超凡。
　　这已经算是神速了。
　　可现在居然快要成星级领主！
　　北河本源界，到底多神奇？
　　“去吧，去争一争那个名额。”云铎微笑道，“赵兴，你跟我来。”
　　“是。”赵兴挥手和朋友们告别。
　　莫洛等人也是羡慕的看着。
　　他们还得去参加考核，赵兴却是直通了。
　　…………
　　基地内，一处占地五千平方公里的豪华庄园。
　　里面有着一群机器人服务，还有泳池，娱乐区，独立修炼室等等。
　　“赵兴，你现在已经获得了S级合同。”
　　“我先说说好处。”
　　“首先，这一处房产，就是你的了。”
　　“以后你家族发展，可以在这设立一处驻点。”
　　云铎微笑道。
　　“他的价值，能比的上我送你那生命星球的三分之一。”
　　“不过中心区的房价，可是贵得很，而且有钱都不一定买得到。”
　　赵兴乖乖听着。
　　“第二个好处，你每年都会获得5000亿星币的补贴，用来提升你的实力，这个好处马马虎虎吧，不过蚊子再小也是肉。”
　　“第三个好处，你可以豁免战争征召！”
　　“这是最重要的。”
　　“每一个帝国公民，都有为帝国征战的义务。”
　　“如果与异族发生大战，或者是发现什么新的星系，宝地需要去探索，帝国都会进行征召！”
　　“根据以往的经验，对我们北河这个二等星系的征兆，大概是50年一次。”
　　“范围没做限定，但一般不会征召超凡以下。”
　　“不过也不是没有先例，大概五千多年前，帝国对北河星系的战争征召，连初级领主都包括了！”
　　“因为那是一次防御反击战！”
　　“那次大战很惨烈。”
　　“北河星系，原本是一等星系！”
　　“而蔚蓝星，曾经是北河星系的母星。”
　　“不过那一战之后，蔚蓝星都被迁移了，直接周边的星球都被打包移动到了现在的位置。”
　　“那一战，也让我们北河星系失去了自己的领主，至今都没恢复元气，降格为二等星系！”
　　云铎述说着这些历史，赵兴感觉一股厚重感扑面而来。
　　“不过，作为S级培训合同的天才，你是有豁免权名额的。”
　　“这个名额，同时也包括你的家人。”
　　“在此合同生效期间，你和你的直系亲属，只要不犯下十恶不赦的大罪，比如叛国，屠戮几个星球这种恶劣的罪名。”
　　“你都能获得一次赦免权。”
　　“但请注意，这一项特权，你是禁止向你的家人透露，否则你就是害了他们。”云铎严肃道。
　　“这是避免有人用天衣无缝的手段栽赃陷害你和你的家人，又需要很长时间才能找到真相，才设立的特权。”
　　“禁止透露，也最好别到这一步。”
　　“我明白。”赵兴点了点头。
　　“好处说完，说说你的义务和责任。”云铎道。
　　“第一，当你完成培训后，你得去为帝国立下相应的战功。”
　　“你从北河本源界出来时什么等级，你就得完成相应的战功任务。”
　　“帝国也不是白培训你的，投入这么多资源，当然是希望你有所回报。”
　　赵兴点了点头，这很合理，权利和义务都是相伴相随的。
　　“第二，每年都会审核你的成长速度，如果不能匹配S级合同的标准，就会记录一次。”
　　“两年之后，如果还不达标，那没办法，就只能降低等级了。”
　　“这也是鞭策天才们进步，不能松懈，享受那么多资源，也得拿出成绩来。”
　　“当然这S级合同也不会特别夸张，我对你还是很有信心的。”
　　“没了吗？”赵兴问道。
　　“没了。”云铎摊手道，“主要就这两点要求，其余的细则你可以看看，都是进入本源界后的一些注意事项和说明。”
　　“云侯，那我什么时候进去？”赵兴问道。他都有些迫不及待了。
　　“别急。”云铎微笑道，“等其余人考核完成，结果出来了，你们就能一起进去了，很快的。”
　　官方流程走完，云铎也私下叮嘱了一番。
　　“赵兴，你现在可是万众瞩目。”
　　“欲戴皇冠，必承其重！”
　　“给与天才们这么多好处……肯定会有很多人心里不平衡。”
　　“有多少人希望你崛起，就有多少人希望你陨落！”
　　“你唯有迅速成长起来，拥有足够的实力，才能应付这些挑战。”
　　赵兴也感觉到了压力。
　　的确，排名公布后，变化很大。
　　一开始是许许多多人的想要拉拢自己，赶来蔚蓝星。
　　可是发现自己是云铎这边的人之后。
　　没了招揽的希望，就变得冷淡了，甚至还有一些敌意的目光。
　　“别的你都不用担心，我会帮你挡下那些乱七八糟的事情。”
　　“但是唯有实力提升，这个得靠你自己。”
　　云铎道：“你师兄赫连烈，在本源界拼搏五年，如今是超凡后期，有望星级领主。”
　　“你比他强这么多，我要求你五年内达到星级领主不过分吧？”
　　赵兴有些苦笑不得。
　　云侯对自己也太有信心了。
　　五年内跨越超凡，成为星级领主？
　　“实在不行，超凡圆满也行。”云铎也似乎觉得不能给赵兴太多压力了。
　　“总之，S级合同的评估人就是我。”
　　“你在本源界五年时间，至少也要达到超凡圆满。”
　　“宇宙中的天才还有很多，你可千万别懈怠。”
　　“五年内，超凡圆满？”赵兴点了点头。
　　…………
　　云铎叮嘱完就走了，赵兴则是坐在椅子上，看着智能光脑。
　　“好在云铎的家族，帮我挡掉了形形色色的人，不然的话，恐怕我得思考更多的东西。”
　　“而现在，我只需要思考一件事情，那就是进入北河本源界后如何变得更强！”
　　赵兴看向那S级合同的细则，当他签署了合同后。
　　有关北河本源界的一切，他便拥有了了解的权限。
　　“北河星系边缘，有一个小世界通道入口。”智能光脑介绍着。
　　“它正处于‘本源孕育’阶段。”
　　“按照帝国最强者，赤星大帝的说法，世界分为原初、本源、万象、寂灭四个阶段。”
　　“领主的体内世界，也大多如此。”
　　原初时期，最为神秘，拥有无限的可能。
　　不过时间极为短暂，又被称之为‘刹那原初’。
　　就像领主们觉醒体内世界那一刻，刹那间就知道了天赋和体内世界种类。
　　本源阶段，则是会持续很久。
　　里面诞生的生命，和宝物，遗留着充满无限可能的‘原初规则’。
　　能够让兵种和体内世界都蜕变！
　　打破成长上限，打破体内世界的极限范围，更加快速的掌握规则之力等等。
　　“北河本源界，里面孕育了108颗星球。”
　　“每一颗星球，都拥有有一种神奇的宝物，名为本源晶。”
　　“本源晶可以被吸收，无法被带出来，一带出来，神奇的力量便会在顷刻间逸散。”
　　“北河本源界，一般是超凡级进去，帝国各地的星级、银月级、曜日级也会通过功劳换取进入其中。”
　　“这些人都不缺星币。”
　　“所以，在里面的一切交易，包括兑换宝物，兑换修炼场所，以及请老师指点，都是以本源晶为主。”
　　“搜寻探索星球的各个区域，猎杀土著生命，可以获得不同纯度的本源晶。”
　　“只要弄到足够多的本源晶，甚至可以请曜日级领主，和你面对面指点！”
　　“不过，本源晶的获取难度并不容易。”
　　“北河本源界，是孕育生命的阶段，一个小世界，仅仅只有108颗生命星球，这导致每一颗生命星球，每年都会诞生大量的强横生命！”
　　“同时也会出现一些危险性极高的环境！”
　　“有些时候，甚至会诞生虚空量级的生命体！”
　　“不过这类生命一旦产生，就会被帝国的强者围杀。”
　　“可以先从较为安全的区域，以搜寻为主，适应之后，再去猎杀土著生命。”
　　……
　　看完介绍，赵兴也是明白了北河本源界的用途。
　　“战功兑换一次进入机会，一般星级领主，都要在战场上厮杀个三五十年，才能攒够一次进入五年的机会。”
　　“不过帮助也确实大，本源晶，吸收一定数量，是能让兵种蜕变的，同时也可以让领主们蜕变！”
　　“完全是突破瓶颈的地方！”
　　“怪不得，云侯最开始说五年内，希望我能达到星级领主。”
　　“的确是个好地方。”
　　赵兴眼中有着一丝期待。
　　…………
　　七天时间，赵兴就在庄园内研究着本源界的规则和情况。
　　七天后，军方的考核结果出炉。
　　五百多名天才，有46人通过考验，获得了进入的名额。
　　蔚蓝星，除了莫洛之外，全军覆没。
　　第八天清晨，赵兴和另外47名学员，一同上了一艘宇宙飞船，前往北河星系边缘的通道入口.

 第六十五章：赵兴，你搞不搞得定？（求自动订阅！）
　　宇宙飞船总共飞行了七天时间，便来到了北河星系与狼牙星系的交界处。
　　这里，有着一处巨大的星环状的光圈。
　　横跨北河星系与狼牙星系。
　　星环光圈的周围，则是有两支舰队看守着。
　　分别驻扎着北河星系和狼牙星系的一支舰队。
　　在靠近光圈的时候，飞船控制室内，一道虚影漂浮出现。
　　“云侯，又是您带新人过来？”
　　一名穿着镂空红色铠甲的男子取笑着。
　　“这位就是北河星系的第一天才，赵兴？”
　　“嗯。”云铎不咸不淡的点头，“廉火，你还在这当舰队长官？都当了两百多年-了吧，不挪挪窝？”
　　廉火恭敬道：“都是议会的安排，在哪里，都是为帝国效力。”
　　“好了，识别完，就赶紧放行吧。”
　　“是。”
　　廉火领主的虚影消失不见。
　　“乖乖，这是一名银月级领主？对云侯，居然也这么恭敬。”
　　“狼牙星系的廉火领主？我听父亲说起过，他从几百年前就在这里了。”
　　天才们都是议论着，显然他们也是感受到了云家的强大。
　　“这廉火领主，看起来倒是个好说话的人。”
　　“好人？”云铎嗤笑一声，“你们如果抱着这种心态去本源界，怎么死的都不知道。”
　　“这廉火领主，别看他毕恭毕敬的，你们觉得他好像很不错。”
　　“但那是对本侯。”
　　“此人当年进入本源界的时候，可是有不少人命。”
　　“甚至为了多赚点本源晶，是专门哄骗那些刚进来的新人。”
　　云铎提醒道：“赵兴，你作为S级合同，进去之后，是能免费领取一批本源晶的，这是你作为超级天才的福利。”
　　“你的免费额度，是1000颗本源晶。”
　　“他们都只有10颗。”
　　“本源界内，基本九成都是超凡级以上。”
　　“你得多个心眼，别被人骗了。”
　　赵兴闻言一楞：“还有这种事？专门骗新人手里的本源晶？”
　　“嘿，本源界可比原初界复杂多了，大部分都是从战场上下来的人，心里阴暗者、心思不纯者……总之什么样的人都有。”
　　“花费三五十年的战功，就为了进去突破境界。”
　　“有些疯狂的，甚至是不惜铤而走险，坑杀同伴！”
　　所有人都心神一紧，杀同伴？
　　“原初界死亡率不过3%，但本源界，死亡率最高的时候可达20%！”
　　“有些死在了强大的土著生命手里，有些则是死在了自己人手里。”
　　“不过……庇护所内是绝对安全的，另外也会有强者在108颗星球巡逻。”
　　“禁制那些强者去低级区域。”
　　“一旦发现，那就立刻驱逐出本源界。”
　　“如果猎杀自己人被发现的，也会有极为可怕的惩罚。”
　　“但超凡之上，兵种的活动范围极大，很难确认是谁动的手。”
　　听云铎说完，47人，包括赵兴在内，心情都是沉甸甸的。
　　出了原初界，社会果然复杂很多。
　　…………
　　飞船进入光圈后，很快就从另一头出来。
　　“嗡~”
　　所有人感觉身体一沉，一股沉闷的压迫感弥漫全身。
　　明显的重力变化，让许多学员都产生了轻微的不适。
　　赵兴也感觉到，周围的世界规则，都似乎变化了许多。
　　“到了，这就是108号庇护所。”云铎指着舷窗外，不远处的一座太空城。
　　“未达超凡级的新人，进来都是待在108号庇护所。”
　　“目前也只有108号星球，是危险程度最低的。”
　　“因为它诞生，也就才几千万年，对一颗星球来说，这只能算是刚刚出生的星球。”
　　“里面的土著生命等级是比较低的。”云铎道。
　　“如果是排名靠前的星球，历史悠久无比，诞生的生命不但达到虚空级，还拥有自己的文明！”
　　虚空级，还拥有自己的文明？
　　众人一惊。
　　“到了庇护所，随便找一处无人居住房间住下即可，住下之后，那房子就会暂时属于你，免费的。”
　　轰隆~
　　随着宇宙飞船的降落，47名不足超凡级的领主们，就被丢下来。
　　“祝你们好运。”云铎挥了挥手，转身驾驶宇宙飞船离开。
　　…………
　　“赵兴。”莫洛问道，“你什么打算？”
　　“先找个地方落脚，然后把免费额度兑换了。”赵兴道。
　　“也对，这破地方，什么都不提供，就给我们10颗本源晶。”
　　“也没有传送门，想要去108号星球，还得租一个飞船或者降落舱过去，每次都需要2颗本源晶！”
　　莫洛疯狂吐槽着。
　　进了这里，一切以本源晶为货币。
　　谁敢说花钱去买，绝对会被宰一笔狠的，甚至被骗都有可能。
　　很明显，这都是逼着他们去行动。
　　“还是你爽啊。”莫洛羡慕的看着赵兴，“起步就是1000颗本源晶。”
　　“也撑不了多久。”
　　四十七名中高级领主，来到庇护所大厅，把免费额度的本源晶领了。
　　“好多强者。”
　　“这么多超凡领主？”
　　众人也是开了眼。
　　来这里的，九成都是超凡级以上，通过战功兑换机会进来。
　　一路走来，星级领主都见了不少个。
　　同时这些人见到莫洛和赵兴一群人，也是有些好奇。
　　“一群超凡级以下的小家伙？”
　　“不知道手里有多少免费额度。”
　　一道道目光看了过来。
　　“小兄弟，要不要跟我组队？我是超凡巅峰，带领你们搜索108号星球，你们绝对是有得赚。”
　　“小家伙，买宝物不，10颗本源晶，你就能换到一瓶圣水，能让兵种晋升。”
　　不少超凡级领主，都凑过来。
　　不过这些天才们也不傻，云侯提醒过后，都是远远的避开这些人。
　　快速的兑换了本源晶便离开。
　　“赵大哥，我们要去找人了，告辞。”
　　“赵兴兄弟，保重。”
　　四十六名天才，对赵兴还是很尊重的。
　　分开之前，都是主动道别。
　　“各位保重。”
　　赵兴知道这些来自各个星球的天才们，家乡的强者们都是有所安排。
　　天才们进来的初期阶段，是很难熬的，人生地不熟，很容易遇到危险。
　　蔚蓝星也不例外。
　　莫洛在进入虚拟世界一会后，就和赵兴说道：
　　“赵兴，我联系上了一支探索队伍，有我父亲的熟人。”
　　“第一年，我就跟他们混了，你呢？”
　　“我也有。”赵兴微笑道，“就不跟你一起了。”
　　“也对，好，那就告别了。”莫洛笑了笑，挥手离去。
　　“就剩我一个人了。”赵兴看着很快分散在人群中的天才们。
　　他背后没家族，但赫连烈自然早就帮他联系好了人。
　　是一只全员超凡级队伍！
　　超凡级以下，进来第一年，独自闯荡是很危险的。
　　一般都是跟随队伍，降落至108号星球做些探索任务。
　　至于云铎？
　　云铎已经帮了够多了，他又不是保姆。
　　这种事，自然是赫连烈安排即可。
　　赵兴先在太空城中找了一处无人居住的房间，识别之后，这房间就成了他专属房间。
　　等待没多久，就收到了赫连烈的消息。
　　“师弟，我的好友李凡和张毅，他们已经来了108号太空城，你去找他们即可。”
　　......
　　108号太空城，一处降落平地上。
　　这里停着许许多多的机械飞船。
　　其中一艘B级飞船内。
　　“雷猛大哥，张毅大哥。”赵兴看着面前的两名超凡领主。
　　雷猛，是师兄在军中结识的好友，是一名超凡中期的武道领主。
　　张毅，也是军部任职，其中张毅还是安平学府老校长张天明的儿子，超凡后期的异兽领主。
　　两人的身后，还跟着七八人，大部分都是机械领主。
　　这也是帝国最常见的领主类型，机械领主特别多。
　　“哈哈，赵兴来了，可终于见到咱们北河星系的第一天才了。”
　　雷猛爽朗的笑着，他人高马大的，近乎三米高，穿上战甲，就更夸张了，身后还背着一对战斧。
　　“我爹这一年也常提起你。”张毅就斯文许多了，白白净净的。“没想到安平学府，又出了一个厉害的天才。”
　　“两位大哥过奖了。”赵兴谦虚道，“我也就是这一届而已，况且我还只是高级领主。”
　　雷猛点头道：“赵兄弟，我雷猛说话直，既然赫连烈介绍你进我们队伍，为了你的安全起见，一切就得听令行事。”
　　“108号星球的生命，就没有低于超凡级的，危险程度也不小，你如果不听令乱跑，出了事我们可负不起这个责任。”
　　“我懂。”赵兴点头道，“都听雷大哥的。”
　　雷猛看起来粗狂，但实际却是这只队伍的领导者。
　　“好，既然如此，那咱们就出发。”雷猛道。
　　…………
　　108号星球，大气层内。
　　“轰隆~”
　　一艘飞船如同流星一般划过天际，很快就降落在一处视野开阔的荒原上。
　　舱门打开，雷猛、张毅等人跳下舱门。
　　赵兴也跟着跳了下来这艘B级飞船。
　　“队长，周围3公里，发现四处强烈的生命波动。”
　　“应该有不少土著生命活动。”一名机械领主汇报着。
　　“准备行动。”雷猛下令。
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　随后，一名名机械领主，便召唤出自己的机械兵种。
　　“师弟，跟着我。”
　　张毅叮嘱了一句，随后也是召唤出来一头宠兽。
　　赵兴看着这宠兽天狼，不禁一楞。
七 六 三 四 八零 一 五 七
　　“师兄，你这天狼……”
　　“怎么是王级对吧？”张毅笑道。
　　赵兴点了点头，天狼，他送过妹妹一头，不过最高也就能成长到超凡巅峰罢了。
　　“那是因为天狼吸收了1万颗初级本源晶。”张毅道，“所以便打破了成长极限。”
　　“1万颗？”赵兴疑惑道，“师兄，你为什么不把它，花在王级宠兽身上。”
　　一万颗初级本源晶，花在更高级的王级宠兽上，不好吗？
　　“王级？”张毅边走边摇头道，“王级得用中级本源晶才能打破成长上限，达到皇级。
　　“而且至少得100万颗中级本源晶，初级本源晶根本没用。”
　　“皇级兵种就更夸张了，至少得1亿颗高级本源晶。”
　　“1亿？”赵兴暗暗咋舌，这也太夸张了。
　　不过想想帝级兵种的可怕，就明白这个数量完全是合理的。
　　“我培养天狼。”张毅继续道：“也和兵种它的战力增幅系数有关。”
　　“战力增幅系数？”赵兴虽然查看本源界的一些信息，不过准备时间还是略短，对很多都不是很了解。
　　他真正算踏上修炼路，也才一年多点。
　　张毅耐心的解释道：“所有兵种达到超凡级后，都会诞生超高的灵性。”
　　“有些王级宠兽，甚至不亚于人类的智慧。”
　　“它们也会学习，也会吸收修炼积累战斗经验……”
    0 ......... 0                
　　“最简单的例子。”
　　“你的王级兵种在战场上磨练厮杀几十年，和一头刚到王级的兵种，从未上过战场的，当然是前者更强！”
　　“论先天原因，有些王级宠兽，先天就要比同族的更强一些。”
　　“综合种种……会导致同宗同种的王级生命之间，也会有极大的战斗力差距！”
　　“同一王级生命，其战斗力差距，甚至可以相差百倍、千倍！”
　　“相差千倍百倍？”赵兴眨了眨眼。
　　好像也是，被自己用天赋强化过的噬魂树，就是比没被强化过的噬魂树强。
　　“所谓战力增幅系数，就是指同一品级下，实际战斗力的差异。”
　　“及格线以上的，能发挥出两倍战斗力，那么战力增幅系数就是2.”
　　“我的天狼宠兽，跟着我在战场厮杀了几十年，它的战斗力增幅系数，没进入本源界之前，就是5.7！”
　　张毅看着旁边走的天狼宠兽，也是有着一丝自豪。
　　“所以，我不惜代价，也要让它成长到更高境界。”
　　“我明白了。”赵兴也看着那头威猛异常的天狼。怪不得，他觉得这头天狼的生命力波动，不同凡响。
　　“看来，张师兄，是走的精英路线。”
　　领主们不同路线，精英路线，爆兵流，谁也谈不上哪个更好。
　　只能说各人有各人的选择。
　　“吸收本源晶，即便没能突破，战斗力也会增幅很大的，并不只是突破这一个好处。”
　　“对于领主也是一样的，本源晶，能够提升规则感悟，让你对兵种的加持变得更强，同样也有一个战力增幅系数。”
　　“像雷猛他是武道领主，吸收了不少本源晶，虽然还是超凡中期，但能吊打10个同级领主，因为他能持久的高爆发。”
　　“哈哈哈，老张你别这么夸我，一会老子要是吊打不了10个，这不糗大了。”雷猛回过头来笑着。
　　“哈哈哈。”其余队员也咧嘴笑着。
　　一行人坐在机械浮空车上，往探测仪上的生命活动地点赶去。
　　108号星球还是很安全的，因为本身星球诞生不久，其次是很多人都来过这里，地面上的本源晶，都搜刮得很干净了。
　　也就是杀土著生命，还能获得，因为星球一直是在孕育生命。
　　“也不知道我植物兵种，战斗力增幅系数是几倍。”赵兴暗暗想着。
　　他也从来没测试过。
　　毕竟原初界都忙着刷积分了。
　　原初界也没提供这些，毕竟超凡以下的学员，能培养出‘及格线’的兵种，就已经很难得了。
　　帝国的及格线，是放眼星海皆准的，可没那么容易达到。
　　“赵兴。”等靠近其中一处目的地时，雷猛开口了，他挥舞着战斧，指着前方道。
　　“我听赫连烈说，你是战斗型植物领主。”
　　“那里有七头超凡级生命，不过他们的智力等级都很低下。”
　　“你要熟悉本源界，拿他们练手是不错的。”
　　“给你个机会，干掉它们，获得的本源晶都归你。”
　　雷猛看着赵兴：“搞不搞得定？”
　　赵兴微笑着：“我试试。”寸.

 第六十六章：打捞本源晶，巨大收获！（求自动订阅）
　　跳下浮空艇，赵兴落在了山坡上。
　　空气中有一股浓厚的酸碱味道，赵兴第一时间就判断出。
　　长久呼吸空气，会导致轻微的中毒。
　　开启能量护盾，遍布体表。
　　随后赵兴便看向那一公里外的七头超凡生命。
　　全部都是同一种族，类似于蠕虫的体型，不过是放大了无数倍的蠕虫，足足有十几米高。
　　底部有着一排排触角，皮肤表层呈现绿色，浑身有着可以闭合的口器。
　　没有眼睛，只有两只触角来感知外界。
　　“超凡中期，玛卡迪那虫，会喷射毒素，腐蚀性强，对生命波动极为敏感。”赵兴的机甲内，传来探测结果。
　　“去！”
　　赵兴顿时展开世界投影，轻松的覆盖住七头玛卡迪那虫。
　　在七头虫子的周围，各自出现了一名树人族战士！
　　“叽！”
　　蠕虫本能的发出声音。
　　同时喷射出数十米高的绿色液体。
　　想要驱除靠近自己的树人族战士。
　　“嗤嗤嗤~”
　　地面被腐蚀，甚至石头都被腐蚀碎掉。
　　锯齿藤的树叶，枝干，也都出现不同程度损伤。
　　然而树人族战士，却浑然不惧。
　　“噗嗤~”
　　一个个树人族，仅仅两步冲刺，速度便超过音速。
　　同时身体的双臂，化成了一把锋利的树刀。
　　凌空跃起。
　　一劈而下！
　　“噗嗤！”
　　“噗噗噗！”
　　七头玛卡迪那虫，都是在瞬间，就被破开了表皮。
　　“叽叽叽——”
　　蠕虫吃痛，口器喷射出更多的毒素和液体。
　　七名树人族战士，将其前端长着触角的核心器官给劈碎。
　　“哗啦~”
　　身体内部，流出黏糊糊的绿色液体。
　　片刻之后，就失去了动静。“零九零”
　　“搞定！”
　　感应到对方的生命力飞速消失，赵兴微微一笑。
　　同时在那七头玛卡迪那虫旁边，出现七根锯齿藤。
　　超凡植物兵种，锯齿藤。
　　它的根茎、枝条，包括叶片，都是不规则的锋利尖角，如同一把锯齿。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　七根藤蔓，瞬间缠绕住那七头蠕虫。
　　锯齿藤开始飞快缩紧。
　　一圈又一圈，锋利的锯齿，切割进蠕虫的体内。
　　当收紧到一定程度。
　　“噗嗤！”
　　其中一头蠕虫爆开，整个身躯被拦腰截断！
　　有了第一头，就有第二头。
　　很快七头蠕虫，就继而连三的爆开。
　　赵兴命令锯齿藤在蠕虫腔体中寻找着，本源晶，
　　整个过程，不到一分钟时间。
　　…………
　　当赵兴在清理战利品时，雷猛和张毅也是有些诧异。
　　“老张，那是王级巨像树孕育的树人族战士？”
　　“随便就是七头，而且都是超凡巅峰。”
　　“你没看错。”张毅点了点头，“就是王级巨像树孕育的。”
　　“生猛的很啊。”雷猛道，“玛卡迪那虫的表皮无比坚韧，那树人族战士，居然能如此顺滑的劈开。”
　　“一般的超凡武道领主，怕是都做不到。”
　　“那腐蚀效果都没起到作用。”
　　雷猛眼光毒辣，一眼就看出，这7名超凡树人族战士不简单。
　　“不止树人族战士不简单。”张毅微笑道，“你看他那七根藤蔓，也是超凡兵种，轻易切开了玛卡迪那虫的身躯。”
　　“而且一公里的范围，还能精准的将兵种铺在目标的身边，体内世界恐怕也不小。”
　　从赵兴的动作就能看出，对付七头玛卡迪那虫，确实是非常轻松写意的。
　　兵种也都没受什么伤，还能钻进那强腐蚀性的液体中去搜刮本源晶。
　　“北河星系第一天才，确实是有点东西。”雷猛赞叹道。
　　“有这点东西也正常，不然怎么会获得那么高排名？”张毅笑道。
　　他们却是不知道，赵兴的超凡兵种，都接近两万了。
　　实力这才是冰山一角。
　　…………
　　“赵兴，过来。”雷猛喊着，赵兴也迅速跳上浮空艇。
　　“哈哈哈，实力不错，天才头衔不是虚的。”
　　“看来队伍是能够去一些生命密集的地方。”张毅笑道。
　　原本他们承赫连烈的人情，是要带赵兴历练历练。
　　可现在看赵兴的表现，完全不能当做一般的高级领主来看。
　　张毅和雷猛，都对赵兴的表现很满意。
　　“生命密集的地方？”赵兴静静听着，他现在跟着队伍，就是积累经验的，获得多少本源晶，都还是其次。
　　“生命密集的地方，获得本源晶的数量当然也更多。”雷猛打开光脑，呈现出108号星球的立体全貌。
　　“看，这是整个星球的生命态势分布。”
　　“由于整个世界都只有108颗星球，所以造成这108颗星球都十分特殊。”
　　“诞生生命的速度，生命的演变速度，也无比之快。”
　　星球模型旋转着，整体为灰绿蓝三种颜色。
　　有无数红点在那星球上闪烁不定。
　　“红色光点，就代表着可以获得本源晶的生命，它们时刻都在产生，也时刻都在覆灭。”
　　“108号星球，还是个新生儿。”
　　“它生命密集的地方，当然就要数海洋附近。”
　　赵兴恍然，对，初生的星球，自然是海洋孕育的生命数量更多一些。
　　张毅道：“108号星球，生命最高等级大概是王级巅峰。”
　　“和他相同的，还有另外七个星球，不过那些诞生就稍微久一些。”
　　“八颗星球，都有同一个特点。”
　　“那就是地形演变，生命诞生都特别迅速。”
　　“遵循世界的某种规则，这些种族的演变速度是正常世界的无数倍。”
　　“种族彼此厮杀，环境变迁，会导致种族淘汰非常的快。”
　　听着张毅的介绍，赵兴也想象着那种画面。
　　无数生命在海洋中厮杀，成长，最后走上陆地，繁衍至全球……
　　“走了，走了，去捡本源晶咯。”雷猛挥了挥手。
　　其余队员也都收起自己的兵种，拿出飞船。
　　“捡本源晶？”赵兴一楞。
　　“是的，捡。”张毅微笑道。
　　“大量的生命从海洋孕育，有些生命就会从海洋中走上陆地，我们只需守株待兔，就能源源不断的猎杀。”
　　“有时候，在101号至108这八颗星球的海洋边缘，你甚至都不用动手，就能从沙滩上捡到大堆的初级本源晶。”
　　“一片沙滩，就是一片宝地。”
　　“不过海洋边因此发生冲突的事也不少，我们尽量找些无主之地。”
　　飞船迅速的起飞，赵兴也期待着。
　　…………
　　108号星球，六成都是海洋。
　　想要入海洋里猎杀，一般的超凡领主都没这个能力。
　　因为海洋之中的超凡级和王级生命，太多了。
　　庞大的基数，往往会诞生一些战力增幅超高的王级生命。
　　如果敢进去，那就是让兵种去送死。
　　所以大部分领主，都是没能力深入海洋的。
　　顶多只能是在浅海附近游荡。
　　更多的则是在海洋边缘等待着。
　　“轰隆~”
　　飞船很快降落到一片宽阔的沙滩上。
　　“就这一块了。”雷猛道，“周围东西两侧约百里左右，有领主发出了警戒信号，那里都被别人占据。”
　　“嗯，大家能相安无事是最好。”张毅和其余队员也点头。
　　能不厮杀，他们也不愿意和别人起冲突。
　　虽然这颗星球的领主们，都只是超凡级。
　　最高也就是超凡巅峰。
　　但起了冲突，兵种肯定会出现死伤。
　　“两边百里各放一个警戒信号源。”雷猛下令道，“派一队机器人守着，这一片海滩，就是我们的了。”
　　“是，队长。”七八名超凡机械领主，都是纷纷的召唤出自己的机械兵种，随后散开来。
　　“动手咯。”
　　雷猛穿着机甲，一头钻入浅海区。
　　“赵兴，你去那一块吧，如果遇到什么危险，就往飞船这里赶。”张毅嘱咐道，“记住，别贸然进入水里。”
　　“即便是浅海区，也是有些危险的。”
　　“那雷大哥……”赵兴迟疑的看着海中畅游的雷猛。
　　“雷猛作为超凡武道领主，他的实力是不惧一些普通王级生命的。”
　　“而且他的战力增幅达到了7倍，曾猎杀过一头王级生命。”张毅笑道。
　　“他身上的机甲，也是B级机甲，由银月级机械领主打造的，你不用担心他。”
　　“好。”赵兴点头。
　　飞船往左三十公里左右。
　　一颗树木旁，赵兴的身影凭空出现。
　　高级规则丛林跳跃，他只是跳跃两次，便来到了这里。
　　“浅海区。”
　　赵兴看了一眼平静无波的海洋，实际上他能够感觉到海中无数的生命数量，并且生命力波动都不弱。
　　“幸亏在原初界中，扩充了兵种种类。”
　　“要不面对这海洋环境，就只能干瞪眼了。”
　　心念一动，世界投影展开，想着海洋蔓延而去。
　　与此同时。
　　“哗啦~”
　　深海女妖碧萝，就出现在了浅水区。
　　“主人。”模样如同十三四岁少女的碧萝，踩着海波，恭敬的看着赵兴。
　　在她脚底下，海浪自动的将她托着，生命也都本能的远离她。
　　“碧萝，你进入这片海洋，不要超过100公里的范围，去猎杀那些超凡生命。”
　　至少要1万颗低级本源晶，才能让超凡级兵种打破成长极限。
　　赵兴自然是要多弄点。
　　“从他们体内，获取这个东西。”赵兴弹指，将一颗本源晶飞向碧萝。
　　“呜，好吃。”碧萝一口吞下初级本源晶，“主人，还有吗？”
　　“……”
　　赵兴哭笑不得。
　　“碧萝，这不是给你吃的！”
　　“噢。”碧萝有些委屈。
　　“算了，吃了就吃了吧。”赵兴见状翻手又拿出几颗来。
　　“这个叫本源晶，不过它的纯度仅仅是初级。”
　　“你吃它，仅仅是好吃罢了，没有实际作用。”
　　“以后给你弄更好的。”赵兴安慰道，“去吧，去给我收集这样的东西。”
　　“是，主人。”碧萝接过本源晶，随后就一头扎进了海洋中。
　　赵兴的感应中，碧萝化成了一道残影，飞快的掠向那些海洋生命。
　　“起！”
　　周围的沙滩上，顿时出现大片的森林和植被。
　　其中，部分下水能保持战斗力的兵种，都是放入海洋中。
　　余者，则是在岸上等待着。
　　赵兴的【生命波动】规则，已经是高级。
　　所有植物兵种的生命力，都隐匿起来。
　　看起来就和普通的植物没什么两样。
　　赵兴自己，则是落在一株地火莲的叶片上，躺着等待。
　　一株株绿水藤，将藤蔓伸入海中，不断摸索着。
　　并非是要猎杀才能获得本源晶。
　　土壤中，海底内，也会天然形成。
　　只是说，天然形成的比较少而已。
　　不过海洋中，却是有不少。
　　一会的功夫，一株株绿水藤就收缩回来。
　　卷起本源晶，放到赵兴的身前。
　　“绿水藤本就生活在水里，这效率倒是快。”
　　赵兴微笑的看着莲叶。
　　一分钟时间，绿水藤就捞了一百多颗上来。
　　“既然地底也有，那就把穿山藤也放出去搜索看看。”
　　赵兴又放出体表光滑的穿山藤。
　　“啪~”
　　坚硬的石头都被钻裂，如同一条滑溜的泥鳅。
　　穿山藤在海边的地底不断的穿梭着。
　　将一颗颗本源晶挖出来。
　　一个小时后。
　　“哗啦~”
　　大把大把的本源晶，都被倾倒在赵兴的面前。
　　“一个小时，就捞到了8000多颗本源晶？”
　　赵兴咧嘴笑了。
　　自己的兵种数量多，世界投影范围又广。
　　超凡级近2万，其中能入水的，只有10分之一左右。
　　但也是2000多了。
　　然而，只是捞取，不去战斗，精英品质的也可以！
　　这数量就多了！
　　几乎2万多株植物兵种，在近海50公里处，疯狂的寻找本源晶。
　　同时赵兴也发现植物领主的一个好处。
　　自己的植物兵种，如果不主动攻击海洋中的生物。
　　那些海洋生命，几乎都无视了它们。
　　“碧萝入海，皇级生命把近处的超凡海洋生命都吓走了。”
　　“留下的都很弱小，完全感知不到碧萝的强大，这倒是便宜了我。”
　　赵兴指挥者，捞得不亦乐乎。
　　第二个小时，他的本源晶数量，就超过了3万颗。
　　“吸收！”
　　赵兴分出一万3.1颗初级本源晶，堆成一堆。
　　同时自己坐在那本源晶的面前，盘膝闭眼。
　　给兵种吸收，他那么多兵种需要的乃是海量。
　　所以当然是优先自己这个领主再说，毕竟如果等突破超凡级。
　　初级本源晶的吸收作用，就会大打折扣，到时候就需要纯度更高的‘中级本源晶’，才能强化自身。
　　当然，不是说初级本源晶就对超凡领主们没用了，本源晶是能兑换很多宝物的，它就相当于这里的货币。
　　…………
　　正当赵兴在突破的时候。
　　数千米高空的云层中，一艘小型飞船，也正在穿梭着，向这一片海洋靠近。
　　飞船的核心控制室内。
　　超凡后期的机械领主昆余，正在给一个机器人，安装一只机械手臂。
　　“主人，B级机械手臂完成。”
　　“核心芯片升级完成。”
　　“我的战斗力提升约75%左右，探测范围提升45%的距离。”机器人活动着手臂，恭敬的汇报着。
　　昆余打量着自己的作品，微笑道：“75%？45%？好，很好，不枉我花费那么多本源晶给你升级。”
　　“不过我也穷了。”
　　“主人！”机器人突然道，“检测到大量本源晶的能量波动。”
　　“哦？有多少？”昆余问道，自己刚一靠近海洋，就有这种好事？
　　“约莫5万颗左右的规模……”
　　“滴！探测数据刷新，预估数额已经上升到20万颗！”
　　“20万颗？”昆余也是吓了一跳，这对他来说都不是一笔小钱了。
　　“坐标呢，快，往那里降落！”昆余惊喜道，生命星球孕育，偶尔会在一个地点，形成大量本源晶。
　　这种事可遇不可求，他可不想错过。
　　“是，飞船正朝着目标前去，预计3分钟到达。”.

 第六十七章：秒杀来敌，晋级超凡，天赋进化！（求自动订阅！）
　　赵兴火力全开的打捞本源晶。
　　尤其是深海女妖返回之后，一次性带来了15万颗本源晶！
　　总数都达到了20万颗！
　　赵兴也尽情的吸收着。
　　完全没有注意到，此时已经被人盯上了。
　　此时，昆余也看到了那摆在沙滩上，如同小山一般的本源晶。
　　同时也看到了赵兴。
　　“嗯？有主的。”昆余一楞，“一个高级领主？”
　　“一个高级领主，居然发现了这么多本源晶，还就在原地突破？”
　　昆余笑了。
　　“真是个白痴。”
　　“发现了那么多本源晶，一个高级领主还不赶紧换个地方。”
　　“看来是刚进来的新人。”
　　昆余没有丝毫要停止前进的意思，他早早的就将飞船开启了‘隐蔽模式’。
　　与此同时，他也发现，赵兴并非是一个人。
　　“主人，这百里沙滩，分布着10个人，其中就包括这名高级领主。”
　　“另外的九人，全部是超凡级领主。”
　　“最强的是一名超凡高级的异兽领主。”
　　“他们在周围设立了警戒信号。”
　　“这名高级领主，就在警戒信号的边缘。”
　　昆余也没立刻动手，而是收集着情报。
　　“一片海域，仅这高级领主的这片地方，就获得了20万颗本源晶。”
　　“怕是这支队伍还能获得更多！”
　　昆余的眼中闪烁着。
　　“第一战斗编队，出动！”
　　“‘夜影’号机械战兵！，把那名小子的本源晶抢走！”
　　昆余没有犹豫，即刻下令。
　　顿时，大量战斗机器人悄无声息的落在沙滩的后方。
　　同时一头堪比王级生命的机械战兵‘夜影’，开启了隐形模式，飞速的靠近赵兴。
　　“本源界很特殊，即便被领主们收入体内世界，也会因为这里的世界规则而爆出来。”
　　“哼，一名高级领主，这么大意，不能怪我。”
　　昆余冷笑着。
　　抢夺本源晶，在这里十分常见。
　　因为只是兵种出动，很难确认是谁干的。
　　昆余在狼牙星系，还是有些背景的。
　　自信就算惹了麻烦，问题也不大。
　　只要做得完美一30点，就算怀疑，没证据能怎么办？
　　最终还是扯皮一顿，不了了之。
　　…………
　　沙滩上的中段，张毅脚下的天狼异兽突然咆哮了一声。
　　朝着后方怒吼。
　　“嗯？”张毅眉头一皱，看向天狼。“你发现了什么？”
　　“主人，我感觉到危险靠近，但我没发现危险来自何方。”天狼口吐人言。
　　“可是飞船并没有预警。”一名机械领主疑惑道：“会不会是你感应错了？”
　　“绝对不会出错！”天狼越发烦躁，“我跟随主人战场厮杀几十年，感知危险早已成为本能……主人，快让雷猛队长回来吧！”
　　“拉响警报！”张毅第一时间选择了相信自己的伙伴。
　　同时飞快让海中的雷猛返回。
　　队员们也不再质疑。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　“对了，赵兴那边。”张毅脸色一变，“他怎么回复我。”
　　队员们一个个汇报集合。
　　然而唯独赵兴没回复。
　　“他不能出事。”张毅脸色一紧。
　　以赵兴的身份，如果出事，云侯和赫连烈绝对要疯。
　　北河系第一天才，在跟着自己狩猎的过程中死了，这后果他都担不起。
　　“快，我们赶过去！”
　　…………
　　沙滩上。
　　此时的赵兴，正在突破中。
　　他已经吸收了五万颗初级本源晶。
　　也感觉快达到吸收上限了。
　　便打算顺势突破。
　　这时。
　　心头一阵预警。
　　同时银月机甲，也迅速发出警告。
　　“警告，有大量机械兵种在靠近！”
　　“正在分析其械力等级。”
　　“正在分析其性能数据。”
　　“……”
　　“分析完成！”
　　“超凡巅峰级机械兵种，共500名。
　　“正在反追踪智能控制来源，追踪失败。”
　　银月机甲是当初赵兴兑换的王级物品。
　　能够探测到敌人超凡兵种数量和等级，已经算是不错了。
　　反追踪就有些困难了，毕竟昆余也是一名超凡后期的领主。
　　所拥有的机械兵种，等级都不弱。
　　“银月机甲，也该换了。”赵兴暗道。
　　实际上，他感应到的，远远不是这些。
　　因为通过领地范围内的植物兵种，赵兴是能够清晰的感知到。
　　“王级初期机械兵种，共15个。”
　　“王级巅峰机械兵种，有1个。
　　“派出这些兵种的领主，在那边！”
　　赵兴虽然没回头，可照样‘看’到了昆余的飞船隐藏的位置。
　　因为他刚好就停在距离自己的世界投影大概一千米的位置。
　　昆余也没想到，赵兴一个高级领主，体内世界范围这么大。
　　所以根本没察觉。
　　“派出这么多机械兵种，很明显都不是抢地盘了，而是要将我们一网打尽。”
　　赵兴眼中闪过一丝怒火。
　　“既然如此，那你就去死吧！”
　　丛林中，一颗颗千音竹和雷鸣竹，迅速的酝酿着。
　　同时摩云藤也在【生命波动】的掩盖下，悄无声息的来到了世界投影的边缘。
　　摩云藤作为虚空种，是能够自由移动的。
　　昆余却并不知道。
　　还以为自己的机械兵种靠近。
　　对方却毫无察觉。
　　就在这时——
　　“滋滋滋~”
　　他的飞船内，核心控制室的屏幕上，突然发出滋滋滋的声音。
　　所有的能量矩阵运转，在第一时间紊乱。
　　随后整个飞船呜咽一声，进入停摆状态。
　　“嗯？怎么回事！”
　　昆余笑容凝固了。
　　“警、警告……”
　　他刚刚升级完成的智能机械生命发出警告。
　　可也仿佛被切断了能源一般，说话断断续续的。
　　昆余刚想把它们收入自己的体内世界。
　　但这时，他却感觉到无比的头晕难受。
　　同时他身上套着的机甲，以及身上穿的合金战甲，防御能力都在悄无声息的瓦解。
　　“什么！”
　　他身上的所有器官，都在同一时间，疯狂的颤抖起来。
　　那是从分子结构乃是更细微结构的颤抖共振。
　　只是一瞬间，他的生理机能就坏死了50%以上！
　　而这一切，都源于，在他机械飞船下方一千米远的一株不起眼的竹子。
　　王级巅峰，千音竹！
　　能发出一种超级次声波，能够引发细微层次的超高频共振。
　　覆盖的极限范围是千里，而如果收束到某个方向，集中释放，威力则是更强。
　　攻击方式令人防不胜防。
　　当它突然攻击时。
　　机械飞船都没来得及预警，便第一时间瘫痪。
　　“不不不！”
　　昆余后知后觉的催动体内械力，层层守护着自己的身体。
　　同时欲要让自己派出去的机械兵种返回来保护。
　　可这时他才发现。
　　自己的战斗编队，竟然已经完全联系不上了！
　　赵兴的千音竹，何止一株？
　　那些机械兵种路过的时候。
　　其体内核心，就完全被震散。
　　直接瘫倒在地。
　　失去了核心，这些机械智能生命，也是‘死’掉了，成了一堆废铁。
　　五百多兵种，尽皆被千音竹给瓦解！
　　“呜~”
　　宇宙飞船失去动力来源，其浮空矩阵也开始失效。
　　一头往下方栽倒。
　　就在即将坠毁时。
　　“嗡~”
　　昆余终于是重新启动了飞船的紧急防御体系。
　　这艘飞船，可是他保命之物。
　　在B级飞船中，都算是比较贵的了。
　　机械类宝物，尤其是大型机械类，如领地建筑，飞船类。
　　S级和SS级匹配帝级。
　　A级和皇级匹配。
　　B级和王级匹配，以此类推。
　　“逃逃逃！”
　　昆余见飞船紧急防御机制启动成功，心头狂喜。
　　立刻就要逃离这片区域。
　　然而就在这时。
　　摩云藤出手了！
　　所有的王级生命里，虚空种无疑是最强大的一种，可以称得上巅峰种族。
　　摩云藤，如今是王级巅峰。
　　当那机械飞船坠落又启动，即将起飞时。
　　“嗖~”
　　一根藤蔓，飞快的卷向飞船，将其整个缠绕住。
　　紧接着，是第二根、第三根……
　　足足360根藤蔓，完全将整个飞船包裹住！
　　同时，那充满纹路的触须，光芒流动。
　　开始吸飞船的能量。
　　机械飞船，疯狂颤抖，拼尽全力欲要逃离。
　　可仍旧是无法逃脱。
　　紧急防御机制的可用能量毕竟有限。
　　它本身就是一部分备用能量来催动的。
　　此时还被摩云藤一吸。
　　没抵抗多久，就彻底歇菜了。
　　“王级巅峰摩云藤？！我的天！”
　　当昆余身上的资料库匹配出攻击自己的敌人资料时。
　　他彻底傻眼了。
　　“我竟然碰到了一名植物领主，还拥有王级巅峰的摩云藤。”
　　“战斗向的植物领主，这么罕见，居然被我碰到了？”
　　“完了。”昆余惨笑一声，他顿时就明白，自己这次算是栽了。
　　…………
　　千音竹的攻击仍旧在继续。
　　没了飞船保护，他的身体又开始继续瓦解。
　　很快就成了一滩烂泥。
　　而摩云藤，则是绑住飞船，将其送到赵兴的面前。
　　“B级机械飞船？”
　　“还是顶尖系列的B级，看来攻击我的是一名机械领主。”
　　赵兴很快就了然。
　　不过，他现在没空清理战利品。
　　因为他要突破了。
　　…………
　　“嗤嗤~”
　　一堆本源晶，散发出千丝万缕般的能量，如水流一般，将其整个身体包裹。
　　随后赵兴感觉自己的大脑变得无比清醒。
　　体内有一股澎湃的力量，开始将整个身体，乃至每个细胞都进行着优化。
　　半个小时后——
　　“啪~”
　　堆成小山的初级本源晶，碎裂开来，化为了粉末。
　　20万本源晶，顿时少了一半。
　　此时。
　　体内世界。
　　范围不断扩大，很快就超过5000千米半径。
　　雾气咆哮着往外扩张。
　　SS级领地能源塔，则是稳定着世界结构。
　　为突破保驾护航。
　　任凭世界扩张如何迅猛，水晶一般的能源塔完全将其稳定。
　　与此同时，时间神树。
　　也生成了第三片嫩绿的叶子。
　　时间加速，达到300倍！
　　外界一天，体内世界便过去300天！
　　“突破了。”
　　赵兴微笑着，将剩余的本源晶收入体内世界。
　　10万颗本源晶，完全吸收。
　　赵兴完全巩固了境界。
　　体内世界的范围和强度都上升十倍不止。
　　同时，他的天赋能力也终于开始有所变化。
　　S级天赋【赋灵变种】，变为了SS级天赋。
　　【赋灵强化：SS天赋】
　　【效果：你可以对植物兵种的繁殖、战斗、辅助、防御、四个属性方向进行定向强化。】
　　【强化的目标等级极限为皇级，效果为1000-10倍。视目标品质而定，品质越低，赋灵效果越好。】
　　“天赋进化了。”
　　“原来这本源晶，如果给领主吸收，是能强化天赋能力的。”赵兴暗道。
　　领主们的天赋，不是固定不变的。
　　而是随着成长，天赋能力也在增强。
　　赵兴一开始是S级，现如今吸收了10万本源晶，天赋能力终于得到了增强。
　　迈入SS级层次。
　　而且突破超凡之后，自己的天赋，自然而然的就能影响到那些090王级和皇级生命。
　　精神力也完全足够支撑施展。
　　“领主和兵种，相辅相成，但领主自身才是根本。”赵兴有所明悟，“难怪帝国会对领主们的潜力重视。”
　　一个天赋强大的领主，是能够让垃圾兵种进阶为强大兵种的。
　　兵种死光了，只要领主没事，照样可以重头再来。
　　可领主本身要是弱，给再强的兵种，都培养不起来。
　　“嗯？张毅大哥给我发预警了。”赵兴耳边传来一阵警报声。
　　实际上，他自己是更早发现敌人的。
　　而张毅他们，则是晚了些才提示。
　　毕竟，敌人首先是冲自己来的。
　　兵力是集中在自己这个方向，张毅、雷猛他们，隔得远些。
　　“赵兴！”张毅御空飞行，而他的天狼也跟着飞行过来。
　　其余机械领主队员们，包括雷猛也都个个飞过来。
　　突破超凡级，是可以御空而行的。
　　星级领主，无论哪个种类，本身也都能吸收宇宙射线能量。
　　领主本身就拥有不弱的实力，当然，武道领主更变态一些，星级就能去恒星上洗澡了。
　　一般的领主可做不到。
　　“张大哥，雷大哥。”赵兴迎了上去。
　　“赵兴，你没事吧。”雷猛问道。
　　“我没事。”
　　“刚才你怎么没回复我的消息？”张毅道，“有敌人过来了！”
　　“不好意思，我刚才，在突破……”赵兴漂浮起来，展示了自己的超凡境界。
　　同时指着那边道：“而且敌人，已经被解决了。”
　　“解决了？”雷猛和张毅都齐齐往丛林中看去。
　　“卧槽！”
　　雷猛和张毅一眼就看到了丛林中瘫倒的五百多名机械兵。
　　以及那一艘被摩云藤束缚着的机械飞船。
　　“我靠，你、你居然培养出了一头王级巅峰的摩云藤？”张毅不可思议的看着赵兴。
　　“对。”赵兴爽快的点头，他也没否认。
　　本身自己的排名就说明了很多问题，有王级兵种是很正常的，不必去否认。
　　“我是猜到你可能有王级兵种。”雷猛叹道，“可也没猜到，你居然有一头王级巅峰的兵种。”
　　猜到和看到，震撼程度完全不同。
　　尤其是那摩云藤，此时还将飞船给包裹着。
　　“吗的，回去得揍赫连烈那家伙一顿。”雷猛骂骂咧咧道：“他怕不是早知道赵兴兄弟这么强，完全是故意在炫耀他有一个好师弟嘛！”
　　“老雷，狠话说说就行了，可别真这么去做。”张毅撇了一眼同伴，“两个你都打不过赫连烈的。”
　　“甚至你都有可能打不过赵兄弟，是吧赵兴？”
　　“……”雷猛瞪眼想反驳，可一看到那摩云藤就泄气了。
　　他无力反驳。
　　赵兴微微一笑，并不接茬。
　　“雷大哥、张大哥，我们还是打扫一下战场，看看那些战利品值多少钱吧。”.

 第六十八章：一个月后，新的守护飞船与零号！（求自动订阅！）
　　作为一名机械领主，家底都是很丰厚的！
　　机械领主的道路有很多种。
　　根据其天赋的不同，产生了诸多流派。
　　有把肉身器官替换为高端机械，让自身拥有强大战力的械武者。
　　其理念大概可以总结为一句话：肉身苦弱，机械飞升！
　　有走意识流的虚拟机械领主，其精神意识，链接虚拟网络，入侵别人的机械飞船、兵种。
　　也有走暴兵流、和精英流的。
　　不过在前期……
　　机械领主的兵种，成长性完全依赖于领主本身的财力。
　　在跨入超凡之前，兵种几乎没有‘自我成长’的能力。
　　像植物领主、异兽领主，找到品质高的生命，哪怕是懒人式放养。
　　随着年月增长，实力也自然而然的增长。
　　但超凡之前，机械领主的兵种威力，想要提升完全靠钱砸。
　　不断的更新换代，不断的提高性能。
　　当然晋升超凡后，兵种的实力还是和领主本身有关的。
　　领主的械力加成和规则感悟，决定了能否发挥机械兵种的性能和威力。
　　比如意识降临机械兵种进行战斗，能发挥多少战斗力，也全看领主的境界。
　　不过，这也更烧钱了。
　　因为越是强大的机械兵种，对打造的材料越苛刻。
　　人工合成的材料有一个极限。
　　某些兵种的提升都得靠那些不可再生的稀缺资源。
　　自然就更加昂贵。
　　而且因为大帝本人就是机械领主，他把机械领主道路带到了一个全新的高度。
　　留下了无数现成强大的兵种制造和使用方式。
　　这就导致机械领主们，对高性能兵种的追求没有极限。
　　哪怕穷得吃不下饭，也要嗷嗷叫的疯狂砸钱。
　　每一名机械领主，其手里未必有多少钱。
　　但其装备、兵种个个都是贵得一批。
　　猎杀其余的领主，可能一无所获。
　　但猎杀机械领主，绝对是大丰收！
　　当雷猛和张毅听说丛林中有五百名之多的机械兵种时。
　　便飞快的将其捞了过来。
　　“500具超凡级机械兵种，15具王级机械兵种，1具王级巅峰机械兵种。”
　　一名机械领主清点了一下，很快辨认了出来。
　　“机械兵种材料，由F-SSS级金属构成，因为智能生命也算生命。”
　　“所以为了把机械兵种和装备区分开来，按照普适的兵种标准来分级。”
　　“其中，S级金属，很难通过人工合成，一般都是不可再生的资源。”
　　“这两类兵种，主体分别是C级和B级金属，10%为A级金属，价值不菲。”
　　“不过可惜，能量结构和内部构造损坏严重，承载智能生命的核心也被摧毁。”
　　一名机械领主遗憾的说着。
　　满脸心疼的对着赵兴道：“赵兄弟，你以后，面对机械领主，能控制，还是尽量控制下。”
　　“完整的可是值钱多了，我看着都心疼啊……”
　　赵兴挠了挠头，他当时在突破，千音竹和摩云藤，都是自动攻击。
　　为了保护领主本身，自然是下死手。
　　“能赚就不错了。”张毅却是摇头道，“别贪，为了贪而留手，要是阴沟里翻船就亏了。”
　　张毅继承乃父张天明的性格，说出来的话也是老成持重之间。
　　雷猛道：“别废话这么多了，什么核心不和核心，小亮你赶紧赶紧估个价，让赵兄弟心里有个底。”
　　身材瘦弱的机械领主闻言开口道：“只能按金属的价格去卖了，不过这家伙挺有钱的，我大致估算了一下，应该也能卖个5000颗初级本源晶左右。”
　　“才这么点？”雷猛一楞。
　　“没办法，损坏太严重了，价格只有原来的百分之一了。”小亮无奈道。
　　这就像完整的豪车能卖几百万，可按废铁卖，就只能卖几万了。
　　当然，也是本源晶值钱，放在外面，这些残骸的价值，也是能换5000亿星币的。
　　本源晶，乃是小世界独有。
　　1亿星币买一颗，都没人愿意换，因为进来的名额太珍贵了。
　　“那这艘飞船呢々． ？”赵兴问道，他倒是不心疼，赚钱的机会他多得是。
　　更别说还有一个生命星球为持续产生收益。
　　“B级飞船，守护系列？”
　　看到机械飞船的那一刻，机械领主肖亮，眼睛也随之亮起了起来。
　　仿佛看到了宝贝。
　　他两三下飞过去，上下绕了一圈。
　　随后返回来激动道：“我靠，这真是守护系列的飞船。”
　　“飞船的整体是B级金属，并且有银月级机械大师铭刻了深奥的能量矩阵。”
　　“其核心控制室，有A级金属打造！”
　　“能源动力核心和两翼边缘也都有A级金属保护。”
　　“它的特点就是防御高，动力足！”
　　“所以才叫‘守护’系列，唯一的缺点，就是攻击力弱了些，并未搭载什么强力攻击武器。”
　　赵兴看着肖亮如数家珍，也暗暗点头。
　　千音竹先行切断飞船内部的能量防御下。
　　飞船在坠落前还启动了紧急防御，要不是还有摩云藤在，就差点让它逃了。
　　摩云藤拉住这艘飞船的时候，可是使出了全力的力气。
　　牢牢扎根于虚空，才得以将其拿下。
　　若是换成别的系列的王级巅峰，恐怕还真拿不下。
　　“它值多少？”赵兴也来了兴趣。
　　“外部结构损失些许，保存相对完整，能卖个200万颗初级本源晶吧。”
　　“在本源界，都有不少领主愿意拿本源晶换的。”
　　“不过，我建议赵兄弟你别卖。”小亮思考道，“这艘飞船，性能是很不错的，而且飞船的人工智能生命，已经随着主人身死消失了。”
　　“你只需花费些许本源晶，植入一个专属于你的智能生命即可。”
　　“这比我们小队买的那艘B级，可好多了。”
　　小亮羡慕的看着。
　　赵兴沉吟道：“雷大哥，张大哥，这算我们小队的战利品，按规矩分配吧。”
　　雷猛和张毅对视一眼，随后开口道：“赵兴，这战利品完全是由你打下来的，我们都没出什么力。”
　　“按事先说好的功劳分配，你得8成，我们几个人分两成就可以了，你觉得如何？”
　　“我没意见。”赵兴点头，他是做雷猛和张毅的飞船来的，队员们警戒、探测、带路等等，也有各自的分工。
　　他不是吃独食的人，自己吃肉，也得给别人点汤喝。
　　这些也都是师兄的朋友，看师兄面子，才能给自己带路的。
　　见赵兴同意，雷猛和张毅等人也是笑了。
　　按200万初级本源晶算，赵兴分160万。
　　他们9个人分剩下的40万，也能分个好4万多颗的本源晶。
　　皆大欢喜。
　　至于那被收起的10万颗初级本源晶，赵兴就没拿出来分了。
　　他不好解释，自己拥有深海女妖的事情，还是别暴露的好。
　　.......
　　连续一个月，赵兴都跟着雷猛、张毅他们在108号星球。
　　依旧是在海洋边缘捞本源晶。
　　偶尔是在陆地上寻找些山脉、湖泊去挖掘散落在地底的本源晶。
　　赵兴的效率很高。
　　身为植物领主，他几乎能适应任何环境。
　　雷猛、张毅他们，也都很吃惊。
　　似乎赵兴都没什么短板，非要说短板，恐怕就是近战了。
　　可是赵兴领悟了【丛林跳跃】，还拥有那么大范围的体内世界。
　　想要近身，很难很难。
　　雷猛等人也都是佩服赵兴的实力。
　　这一天，108号太空城中。
　　赵兴在数着自己的收获。
　　“一个月时间，平均每天收获20万初级本源晶左右。”
　　“我攒了600万颗初级本源晶！”
　　“还了那次要分给雷猛他们的40万本源晶，我还剩560万颗本源晶，外加一艘B级守护飞船。”
　　赵兴对自己这第一个月的收获十分满意。
　　而从今天开始，他也就脱离队伍了。
　　因为雷猛、张毅他们发现，赵兴的效率太高了，一个人占了小队七八成的功劳
　　本来是受赫连烈之托来带赵兴熟悉环境，结果血赚一波，他们也没脸皮一直这样。
　　于是在一个月结束后，选了个时机和赵兴说道别。
　　“赵兄弟，你现在的实力，超凡区域的八颗星球，都大可去得了。”
　　“熟悉了108号，也差不多等于熟悉了其余七颗星球。”
　　“你的实力都我们强多了……不过，还是要切记，谨慎为主。”
　　张毅感慨着：“你的路，注定要比我们都走得更远。”
　　“我父亲，还有赫连烈，都说过，你这种级别的天才，是有希望成为北河领主的！”
　　“别为了一时的利益，葬送了自己未来的前途。”
　　“张师兄，我晓得了。”赵兴点头，看着有些微微醉意的张毅。
　　“别听他的。”雷猛却是大着舌头道，“小张和老张一样，都是谨小慎微的性格。”
　　“照我老雷看，要成北河领主的天才，怎么可能是苟出来的？”
　　“领主之路，就是一个争字！我赤星帝国，不也是与万族争锋，才有今日的辉煌？”
　　“天才之路，当不惧艰险，脚踏万族天才，才能成就无敌强者！”
　　“雷师兄，我知道了。”赵兴也同样微笑点头。
　　“雷猛，你那什么狗屁狂妄发言，别带坏我师弟。”
　　“嗝~你说啥？”
　　“我%@……”
　　不一会，醉酒争吵的两人便纷纷趴在桌上睡着了。
　　超凡级强者一般不那么容易醉，可是本源界提供的美酒也不是凡物，再者两人都喝的开心，自然就醉了。
　　赵兴付完账，随后就关上门悄悄的离开。
　　走在太空城的路上，微风吹来，赵兴看着那空旷的星空。
　　“北河领主。”
　　“突然之间背负了一个这样的期待，有点压力是怎么回事。”
　　赵兴晃了晃脑袋。
　　100年银月，200年曜日，还得有足够高的战功。
　　自上一任北河领主身死已经过去五千年，都没人能做到。
　　足见其难度。
　　“不过难度大，也更具有挑战性！”
　　赵兴眼神坚定。
　　从原初界开始，他就没有给自己设限过。
　　不过赵兴也是个脚踏实地的人，从不好高骛远。
　　北河领主的事，他没想太多。
　　稍微清醒了一下，就朝着太空城的维修基地走去。
　　一个月前，张毅和雷猛他们建议自己留着那艘B级手护飞船。
　　赵兴就把他送去了太空城的维修基地。
　　现在，自己单独行动，那艘飞船也差不多修好了。
　　.......
　　维修基地内。
　　一间巨大的工厂中。
　　B级守护飞船，就静静的停在平台上。
　　“々｀ 尊敬赵兴伯爵，您的飞船已经维修好了。”一名知性打扮的少女机器人，恭敬的守着。
　　“维修材料费用+人工费用，总共是20万初级本源晶。”
　　“另外，您购买了B级可成长型人工智能生命，来操控飞船，需额外支付50万初级本源晶。”
　　“您还升级了飞船的探测范围和反屏蔽功能，费用同样是50万初级本源晶。”
　　“您需要支付120万颗初级本源晶，这是维修账单明细，请您过目。”
　　赵兴扫了一眼，点了点头，帝国官方的许多重要基地，大部分都使用人工智能来负责。
　　不存在吃拿卡要，贪污腐败的事情。
　　而之所以对飞船进行额外升级。
　　也是那次被昆余偷袭，给提了个醒。
　　在闯荡冒险的过程中，领主本身所处的位置，一定要足够隐秘。
　　不能轻易的被人探查到，否则很容易被人执行‘斩首行动’。
　　所以，赵兴回来维修后，第一时间就要求升级了探测和反屏蔽功能。
　　同时也购买了一个可成长型的智能生命，来抵抗‘意识流’机械领主的虚拟入侵。
　　否则，自己本身又不是机械领主，没这个抵抗能力，飞船都会变成别人的形状。
　　这些经验，也都是跟着雷猛、张毅队伍学习到的。
　　“120万初级本源晶。”赵兴一挥手，便从体内世界提取了出来。
　　随后便跳上了飞船。
　　“嗡~”刚一上船，便有一道虚影漂浮出现。
　　【尊敬的帝国伯爵，请为你的人工智能命名。】
　　【你购买的人工智能生命，为可成长型，他储存有丰富的知(的诺的)识，同时也会随着经历、学习而成长。】
　　【但请注意，成长型的人工智能的性格，会跟随主人在一年内成型，请勿把人工智能教导成邪恶的智能生命。】
　　“人工智能生命，还有性格？还有邪恶的智能生命？”赵兴一楞。
　　随后他就了解到，帝国的人工智能生命，分可成长和不可成长类型。
　　不可成长类型，有固定的模式和行为，比如那维修基地的女性人工智能，就属于不可成长，只会在维修基地待着，性格模板也是固定死了的。
　　但可成长类型，就需要主人自己培养。
　　你是什么性格，是善是恶，人工智能生命就是什么样子。
　　【邪恶的智能生命，往往会作出一些不可控的举动，在领主死后，没了限制，甚至会引发可怕的灾难。】
　　【万族战场上的机械族，便是邪恶的人工智能生命组成，它们曾掠夺一个又一个星域，早成过可怕的‘机械天灾’。】
　　“我会注意的。”赵兴点了点头，他可不想被自己的人工智能背刺。
　　【请为你的人工智能命名。】
　　“零号。”赵兴随便取了一个名字。
　　随后眼前那固定的虚影就仿佛活过来了一般，最终化成一个小孩的模样。
　　“零号见过主人。”脆脆的声音在飞船内回响。
　　“零号，启动飞船。”
　　“主人，去哪？”零号扬起萌萌的笑脸问道。
　　“107号星球。”
　　“是，主人。”
　　…………
　　107号星球，一片蔚蓝的海洋上空。
　　这里是鲜少有人前来的深海区犬。
　　超凡领主们，也不敢轻易踏足。
　　然而赵兴却在摩云藤的守护下，飞到了海面上。
　　“这里应该没人了吧。”
　　脚下一颗王级巅峰的植物兵种，悄然绽放。
　　“号称能够毒翻一片海洋的水魔菇。”
　　“让我看看，到底威力如何？”.

 第六十九章：毒翻一片海域，领主们麻了！（求自动订阅）
　　水魔菇整个沉了下去。
　　“咕隆~咕隆~”
　　很快就沉入海底之中。
　　水魔菇初始时只有成人脑袋大小。
　　但入水之后，便飞快的变大！
　　很快它的体型就长到了上百米高！
　　不过相比偌大的海洋来说。
　　仍旧像是一粒沙子。
　　赵兴对此与‘能毒翻一个水域’的说法，也抱有疑问。
　　不过他也不知道范围到底能有多大。
　　这也是一次测试。
　　“主人。”碧萝悄咪咪的站在赵兴身后，“这颗水魔菇，有点可怕。”
　　“嗯？你也怕？”赵兴一楞。
　　碧萝可是号称深海女妖啊。
　　“如果我是完全体，并不惧怕，可我还只是成长期。”
　　“也会受它的影响。”
　　碧萝盯着那一片逐渐变黑的海洋，眼中闪过一丝忌惮。
　　“如果主人要让我下水，我恐怕也支撑不了多久。”
　　“除非主人能从它的根部，取出一粒芽孢。”
　　“含着它，我才能不会被影响。”
　　赵兴点了点头。
　　放水魔菇，只是第一步。
　　捞本源晶，才是第二步。
　　现有的植物兵种，也只有深海女妖碧萝，能够负担起这个任务。
　　因为她在水中的速度很快，能够迅速打捞起本源晶。
　　别的，像绿水藤都是坚持不下去的。
　　“芽孢给你。”赵兴伸手一招，随后便将一粒芽孢丢给深海女妖，“去吧。”
　　“是，主人。”
　　深海女妖接过芽孢，含在嘴里，随后就开始下水干活。
　　超凡生命，和王级生命，体内蕴含的本源晶数量不一样。
　　同时，王级生命体内，是有可能拥有‘中级本源晶’的。
　　当然，也只是有一定概率。
　　“吼~”
　　“哗啦~”
　　很快那海洋水面就沸腾了起来。
　　无数水中异兽，都怒吼着、翻滚着。
　　好好的海洋，怎么就突然变味了？
　　“哗啦~”
　　大批大批的超凡生命，都泛白漂浮在水面。
　　形形色色的鱼类超凡生命，都口吐白沫，漂浮了上来。
　　水魔菇的毒，完全是它们生命不能承受之重。
　　都没还没明白是怎么回事，便一命呜呼。
　　超凡级无法承受。
　　弱小的王级，也顶不住。
　　不一会，赵兴就看到十几头王级初期的海洋生命死后付出水面。
　　仅仅半个小时，就毒杀了三十多头王级，远近分布在水魔菇的周围！
　　“主人，有大家093伙靠近了！”零号智能生命提醒道。
　　“大家伙？”
　　赵兴也顺着探测器上看去。
　　随后他看到一头如同巨齿鲸的王级生命。
　　它身体如同一座小岛，猛然的跃出水面，同时喷吐着粘液朝着赵兴攻击而来。
　　王级生命，已经具备有初步的智慧。
　　当它发现自己领域这一片海洋遭到入侵。
　　便立刻试图攻击赵兴。
　　“唰~”
　　赵兴立刻飞向高空，轻松躲过王级巨鲸的扑击。
　　同时零号也操控守护飞船，不断的拉高着距离。
　　最终，王级巨鲸，扑腾一声，无奈的掉落海平面。
　　“昂~”
　　呜咽的叫声，不断的翻滚，整个海面都变得波涛汹涌起来。
　　巨大的尾巴拍击海面，每一击怕是都有上千吨的冲击力。
　　“这些原始的王级生命，拥有的力量也很强。”
　　“要是入海去猎杀，怕是没那么容易。”
　　“可用水魔菇把它们逼得海面上来，就轻松多了。”
　　赵兴施展世界投影，飞船的甲板上，顿时出现4株千音竹。
　　同时飞船也下降了距离。
　　“嗡~”
　　赵兴主动操控，令千音竹的高能次声波，形成一个锥形区域。
　　攻击威能凝聚，完全笼罩着那头王级巨鲸。
　　“哗啦~”
　　周围的海水都沸腾起来，不断的蒸发。
　　巨鲸的表面虽然完好无损，可是内部结构，却被不断的破坏。
　　十几秒后。
　　“噗嗤~”
　　深海女妖靠近巨鲸，一只手轻松的将王级巨鲸的肚子划开。
　　随后钻了进去。
　　不一会，碧萝抱着一堆本源晶出来。
　　“主人你看，好多好吃的！”菠萝有点流口水。
　　本源晶对生命都有莫大的吸引力，那是能够打破成长极限的宝物。
　　本能的吸引着他们。
　　虽然初级和中级本源晶都不足以让碧萝蜕变。
　　可她还是馋。
　　“收！”赵兴将碧萝手里的本源晶直接收走。
　　“巨鲸肚子里，总共一万七千五百六十二颗初级本源晶。”
　　“两颗中级本源晶。”
　　初级、中级、高级的兑换比例都是1比100.
　　“想要让王级兵种蜕变，至少也要100万中级本源晶起步。”
　　“换算成初级本源晶，那至少也得1亿颗。”
　　“如今，我拥有的王级兵种里，千音竹、摩云藤、水魔菇、巨像树都是王级巅峰。”
　　“如果能够蜕变，那就能直接成为皇级兵种了。”赵兴期待着。
　　对于这些王级中的强大兵种，兵种的战力增幅系数高，完全是值得让它们蜕变的！
　　“其余四十多头王级生命，每头体内也有三千多颗初级本源晶，加起来有四颗中级本源晶。”
　　“超凡生命，超过十万头，每一头里面都至少有一颗初级本源晶。”
　　赵兴大致估算了一下。
　　仅这一会的功夫，他就23万初级本源晶，6颗中级本源晶。
　　“果然深海区，才是猎杀的好地点。”
　　赵兴微笑着。
　　…………
　　水魔菇的毒素慢慢的向远处扩散着。
　　随着时间的推移，这范围也越来越大。
　　不过在四个小时后，这扩散的速度也就慢了下来。
　　毒素威力也开始减弱。
　　“主人，这一片海洋。”
　　“南北最长约10万5900千米，东西最宽约10万9000千米，总面积为105.4亿平方公里。”
　　“平均深度3.9万米，最大深度11.4万米。”
　　零号汇报着，它储存着庞大的资料库，同时飞船也在不断的飞行，不到一个小时就将海洋探测完成。
　　“按照帝国的标准。”
　　“正常的水魔菇，其及格线是能影响这一片海域的千分之一面积内的超凡初期至王级后期的海洋生命。”
　　“不愧是说可以毒翻一片海域。”赵兴点了点头。
　　这个范围大小，约是前世记忆里的太平洋面积。
　　也就是说及格线的王级巅峰水魔菇，可以笼罩整个太平洋！
　　“而主人的水魔菇，随着时间推移，在两三天左右，能达到极限。”
　　“其影响范围大概是这一片海洋的百分之一。”
　　“战力增幅系数为10倍左右！”
　　“10倍？看来是领地能塔的作用了。”赵兴点了点头。
　　SS级领地能源塔！
　　优化生命结构，能让王级巅峰的水魔菇，按照族群样本中的最强者方向靠拢。
　　当然，这种改变，是潜移默化的，并非一日而就。
　　但自从得到SS级领地能源塔，是过去了37天。
　　300倍时间加速下，水魔菇等于已经在体内世界呆了30年！
　　被SS级领地能源塔潜移默化的影响30年！
　　战力增幅系数达到10，也就不奇怪了。
　　“还不够，10倍增幅下。”
　　“只能说是杀死超凡能达到那么大的范围，要大规模杀死王级，还是勉强。”
　　赵兴落下水中，来到蘑菇种面前。
　　虽然在海水里面，可是水魔菇的毒素，是不会伤害到赵兴的。
　　“水魔菇还没有进行过赋灵。”
　　“如今我的SS级天赋，最高能对皇级生命进行赋灵强化。”
　　“便先从水魔菇开始吧。”
　　赵兴的天赋能力发动，一股精神力笼罩着水魔菇。
　　SS级赋灵强化，可从战斗、防御、辅助、繁殖四个方向强化。
　　水魔菇属于战斗型兵种，它的毒就属于它的战斗能力。
　　所以赵兴便赋灵强化了水魔菇的战斗属性。
　　“嗡~”
　　世界投影展开，体内世界一股伟力笼罩着水魔菇。
　　领主们的天赋能力，乃是体内世界处于‘刹那原初’时出现的。
　　根据大帝的说法，刹那原初，一切规则皆有可能。
　　当天赋能力施展出来，水魔菇瞬间就完成了改变。
　　“哗啦~”
　　水魔菇的体型猛然暴涨！
(dadb)　　相比原来的体型，它足足暴涨了近百倍！
　　“滴滴滴——”
　　零号的探测仪上，各项数据顿时疯狂变化。
　　随后赵兴就听到了零号传来在惊讶的声音。
　　“主人，水魔菇的各项数值提高了近百倍！”
　　“它现在的战力增幅系数，已经达到了99！”
　　水魔菇周围的海水，顿时变得漆黑如墨。
　　整个海域的上方，都散发着一股黑色的雾气。
　　不过很快这黑色雾气就内敛，沉入海水之中。
　　“原本的增幅系数是10，现在到了99？”
　　赵兴看着那水魔菇。
　　“强化一次王级生命，大概是能让其达到百倍的效果。”
　　虽然全力施展下，精神力消耗巨大。
　　但赵兴却十分兴奋。
　　战力增幅系数达到100后，水魔菇已经完全足够笼罩这片海洋！
　　“这才是真正的毒翻一片海域！”
　　“整片海洋，超凡级完全在杀伤范围内。”
　　“中心区域的王级巅峰海洋生命，也顶不住。”
　　“去！”
　　赵兴一挥手，命令一万八千多名超凡树人族，含着芽孢，进入海域之中打捞。
　　20棵王级巨像树，每年每棵孕育10名超凡战士，一年就是200人，30年来，他又多了6000超凡战士。
　　光树人族战士，就达到了1万8.
　　树人族战士，尽皆为超凡巅峰，而且拥有飞行能力。
　　有了芽孢保护，在水下也是能够快速行动的。
　　这片海域，从即刻起，就被赵兴承包了。
　　…………
　　107号星球，十分庞大。
　　类似这样的海洋，还有好上千处。
　　不过进入107号星球猎取本源界的超凡领主们数量也不少。
　　不止是北河星系，狼牙星系。
　　别的地方，也有许许多多的领主们进来。
　　蓟豪，就是来自于古月星系的一名超凡后期领主。
　　此时古月正驾驶着一艘C级飞船，在107号星球的海洋浅海区闯荡着。
　　与他一同行动的，还有来自蓟家的数十名族人。
　　蓟豪已经在太空城中待了两年多了，蓟豪的家族，也是本星系不大不小的家族
　　作为武道领主，他为人豪爽。
　　也是在这里结交了不少好友。
　　每次收获还是十分不错。
　　“蓟大哥，我还有不到一个月，就得出去了。”一名紫色皮肤的青年男子朝着蓟豪道。
　　“感谢蓟豪大哥，这些日子对我们兄弟的帮助，我们兄弟感激不尽。”
　　“两位兄弟，别这么见外。”蓟豪笑道，“在家靠父母，在外靠朋友，互帮互助是理所应当。”
　　“你们还有半个月就要走了，这次咱们就好好干一笔大的，去捕猎些王级生命，给你们兄弟践行！”
　　“好，都听蓟豪大哥的。”紫皮肤两兄弟笑着，其余人也都没意见。
　　他们这支队伍，个个都实力不弱，捕猎王级生命，还是有一定把握的。
　　“滴滴——”
　　就在这时，飞船上发出探测仪的声音。
　　“检测到王级生命，坐标……”
　　蓟豪顿时一笑：“看，说什么来什么。”
　　“来，超凡后期的武道领主，都跟我下水，去捕猎那头王级生命！”
　　蓟豪当即从飞船上跳下去，随后也有七八人跟着跳下去。
　　“滴滴——”
　　然而蓟豪他们刚跳下没多久，飞船上又发出探测仪的声音。
　　且愈发的频繁。
　　“滴滴，检测到王级生命，坐标……数量……”
　　很快仪器上，王级生命就从一头，增加到二三十头！
　　飞船上的人，顿时都惊了！
　　“什么情况，这是浅水区，偶尔有一头王级生命很正常，怎么会一下子来这么多！”
　　“嘶，还在增加！”
　　“天，超凡生命都有十万多？！”
　　“快，快通知蓟豪大哥！”
　　“快上来！”
　　不用他们通知，蓟豪等人也吓坏了。
　　远处的海浪，几十道强大的气息疯狂的朝着这边涌来。
　　与此同时，蓟豪他们也飞上天空眺望远方，发现了诡异的一幕。
　　远处的海域有一道黑色的阴影，以极快的速度在向海边蔓延。
　　那些王级生命和大量超凡生命，都在疯狂的逃窜。
　　“退，后退回岸边高空！”
　　蓟豪当即下令，带着人远远的退开。
　　随后他就看到了永生难忘的一幕。
　　那些王级生命和超凡生命，大量的死亡，就这么漂浮片刻后沉入海底。
　　当蓟豪他们派出兵种下去，试图大佬。
　　却发现自己的王级兵种，都顶不住！
　　“好强的毒，到底是怎么回事！”
　　“我的王级兵种，完全无法下水打捞了。”
　　“快看，那是什么？”
　　突然有着指着远方海面。
　　只见远处飞来一艘圆弧形的飞船。
　　飞船上又分出许多巡游艇。
　　随后一名名树人族，化作流光没入海面，肆无忌惮的打捞着本源晶。
　　“那、那是树人族战士？”
　　“B级守护飞船？”
　　“不对，它们怎么没事？”
　　“这、这是有人在操控他们”
　　蓟豪他们站在远处，呆呆的看着这一幕。
　　……
　　同样的一幕，发生在107号星球，东边海洋的各处。
　　“我靠，这片海水怎么回事，怎么突然剧毒了！”
　　“嘶，快跑啊！”
　　“沃日，我都快杀了那头超凡生命了。”
　　超凡领主们在这一天惊奇的发现。
　　东边的这处海洋，完全成了禁地。
　　那些海水突然变得剧毒无比。
　　许多超凡领主，一不小心，都中了招。
　　轻则晕厥，重则损失兵种。
　　面对这种突发情况，领主们人都毒麻了。
　　……
　　一天、两天、三天……一个月。
　　而随着时间的推移，越来越多的领主发现了107号星球的这一幕，并且将其传到了虚拟世界中。
　　一名神秘的植物领主，将整片海洋圈为禁地的传言，也在超凡领主们开始流传着。
　　107号星球的东区海洋，因为赵兴，瞬间就成了热议的焦点！
　　同时也引发无数领主的好奇，那名神秘的植物领主，到底是谁？.

 第七十章：18亿本源晶，魔王赵兴？（求自动订阅！）
　　超凡的圈子说大不大，说小不小。
　　很快这一个月时间内，不少领主在107号冒险的时候，都遭了秧。
　　“吗的，邪了门了，我绕着那片海飞，可到哪里探测器显示都是剧毒！”
　　“我的仪器分析出来的结果，发现这是水魔菇的毒造成，我靠，这得多少王级蘑菇才能办到？”
　　“我受不了了！我要-投诉，我要举报！”
　　超凡领主们，纷纷跑到巡逻-基地。
　　107号太空城，巡逻基地。
　　这里停着许多一艘A级飞船，同时也有许多B级飞船穿梭着。
　　巡逻舰队，有两名银月级领主坐镇。
　　负责维护超凡级别星球的秩序。
　　正常的超凡级领主们争斗，银月级领主们也懒得管。
　　一般都交给属下。
　　他们的职责，就是防止大规模的厮杀出现。
　　比如，某些战力增幅系数超高的武道领主，完全是能媲美星级领主。
　　如果进入超凡星球，猎杀那些领主，是足以造成大规模的死伤的。
　　而这种情况出现，一般银月级领主也不能做事不管，得迅速出面控制局势。
　　一处豪华的大厅中。
　　银月级武道领主郑洋正在虚拟世界中畅游。
　　虚拟世界中有诸多仿真的游戏，里面模拟出宇宙中各地的风土人情，甚至异族国度。
⑦⑥③④⑧〇①⑤⑦
　　让人能足不出户，就体验到宇宙瑰丽美妙。
　　此时，郑洋在虚拟世界中一处皇宫中享受着。
　　突然。
　　“滴滴滴——”
　　突然，郑洋被提示，现实世界中有属下汇报。
　　于是郑洋便从虚拟世界中退了出来。
　　“嗡~”一道虚影出现在大厅内。
　　是一名星级领主，负责星球巡逻的任务。
　　“大人，属下有要事汇报。”
　　“说吧。”郑洋淡淡的开口。
　　“属下负责的107号星球，一个月来遭遇到了上万超凡领主的投诉。”
　　“在星球的东半球区域，出现了一名神秘的植物领主，疑似突破到了星级。”
　　“他把一片海洋都变成了超凡禁地，充满了剧毒。”
　　“哦？植物领主。”郑洋心中一动，“那你们去调查了吗，到底是不是星级领主。”
　　如果是星级领主，那是禁止进入101-108号星球的。
　　“属下未在107号星球探查到星级领主的能量反应。”
　　“那他是在故意杀戮别的领主们？”郑洋问道。
　　“这……虽然造成了不少领主受伤，但却没听说有死人。”
　　“属下查到了他的资料，这是来自北河星系蔚蓝星的天才，军部S级培训合同的拥有者。”
　　“同时也是上一届原初界荣耀战场闯入前100的天才。”
　　“哦，那就更不用管了。”郑洋挥了挥手。
　　霸占地盘的多得是。
　　那么多超凡领主中，总有些变态实力的，八颗星球，各处都是有些超凡领主，是独自占据一块宝地。
　　皆为超凡，争不过人家，你还不跑，兵种死亡，甚至本人受伤，那能怪谁？
　　多大实力，吃多大口饭！
　　“叔叔，就一点都不管吗？我们狼牙星系，可也有不少超凡领主，被那赵兴误伤了。”
　　“是不是发个警告，让他收敛一下？”星级领主问道。
　　“侄儿啊。”郑洋看着自己这家族的后辈，“知道叔叔我为什么能在这个位置做这么久吗？”
　　“叔叔，为什么？”
　　“因为我从来不多管闲事。”郑洋语重心长道，
　　“记住，以后有关赵兴的问题处理，一律给送到另一名银月领主‘芒当’领主那去。”
　　“你我都是狼牙星系的，别胡乱做主，引起误会。”郑洋叮嘱道。
　　“是。”虚影似懂非懂的点了点头，随即退下。
　　郑洋则是看了看属下汇总过来的消息。
　　“植物领主，居然能霸占一片海洋，把整片海洋都化为禁区？”
　　“啧啧，举报投诉的超凡领主都超过上万了，连王级兵种都有被他毒翻的？”
　　“北河星系，又诞生一个强力天才了。”
　　郑洋看了一眼，就将这事丢到了一边，重新沉迷虚拟世界去了。
　　…………
　　107号星球，东区海洋。
　　海洋中心的上方，一艘圆弧形的B级飞船悬停着。
　　“主人，今天总共获得750万颗初级本源晶。”智能生命零号汇报着。
　　“产出速度，明显没有之前多了。”赵兴看着汇报上来的数据，“总共获得了多少？”
　　“主人，这一个月来，我们总共获得了18亿七千五百万颗初级本源晶。”零号兴奋道。
　　“18亿？”赵兴听到汇总，也露出了笑容。
　　独自霸占一块地盘，收获是很惊人的。
　　尤其是自己用水魔菇占据了这一片海洋。
　　很多超凡们都无法下水捕捞，只能是在岸边乖乖等着被浪潮冲上沙滩的一些。
　　而自己，则是每天都能有几千万的进账。
　　“主人，按照107号星球的孕育速度，这一片海洋，想要恢复到之前的规模，需要两三年才能重新恢复以前的水平。”
　　零号汇报道，“不过我们还是能继续打捞一段时间。”
　　“每天也能获得几十万颗。”
　　“太少了。”赵兴摇了摇头。
　　随着大量王级生命和超凡生命死去，逐渐的产出数量也变得稀少。
　　另外，打捞速度也有限，即便自己出动超凡军团去捕捞，也不可能全部捞尽。
　　因为超凡海洋生命，也是占据一片海域地盘。
　　至于王级生命，统治的地盘就更大了。
　　来回奔波，效率自然也就没以前那么快了。
　　也不是说一头王级都没有了。
　　剩下能活着的，都是一些特殊的存在。
　　能够在水魔菇的毒素下还依然存活着，想要猎杀，难度也很大。
　　“这一个月来，不断的更换地方，投入水魔菇，然后捕猎，打捞。然后再更换。”
　　“很明显这片地盘获取本源晶的难度都变大了。”
　　“不过能获得这么多，也足够了，再换别处地方就是。”
　　赵兴已经有离开的打算。
　　就在此时。
　　“滴滴滴——”
　　突然飞船预警。
　　“零号，怎么回事？”赵兴看向天空。
　　“主人，是本源界的巡逻舰队。”零号道，“来的是巡逻舰队的一位银月级领主，名叫芒当。”
　　巡逻舰队，都是官方记载在册的，当他们靠近时，立刻也向零号公布了自己的身份。
　　“巡逻舰队，银月级领主，芒当？”赵兴一楞。“来找我干什么。”
　　不过虽然疑惑，赵兴还是立刻就来到甲板上迎接。
　　对强者要有应有的尊重，这是共识。
　　很快一艘小巧的三角暗红色战舰，就出现在海洋的上空。
　　随后一道流光带着几名星级领主就飞了过来。
　　为首的一名穿着暗红色全身甲的，正是银月级领主芒当。
　　“见过芒当领主。”赵兴连忙行礼。
　　“赵兴。”芒当领主微笑道，“不用这么客气，你可是我们北河星系五百年难得一见的天才。”
　　“芒当领主的态度，倒是挺和蔼的。”赵兴暗道。
　　“领主过奖了，不知道领主找我是……”
　　“哦，一些小事。”芒当领主指着这一片海洋问道：“这段时间，太空城许多超凡领主中，都流传着一个传言。”
　　“说是有位神秘的植物领主，霸占了这一片海洋，是你吧？”
　　“对，是我。”赵兴也没否认，自己闹出的动静不小。
　　“有不少领主投诉你杀死了他们的兵种，还让一些武道领主受伤，我们巡逻舰队接到了几万起。”芒当领主看着赵兴。
　　“我是无意的。”赵兴道。
　　“你别紧张。”芒当领主微笑道，“我不是来兴师问罪的，只是来提醒你一下。”
　　“你要霸占，就大大方方的公开霸占，禁止别的超凡领主过来，别误伤他们，毕竟他们培养兵种，也难得。”
　　“大大方方的公开霸占？”赵兴一楞，他还以为这事只能偷偷摸摸的干。
　　“哈哈哈，八颗超凡星球，每一颗星球都有许多强力的领主们，都是公开占据一块宝地。”
　　“这些宝地，按照星球孕育的能量层次反应，也分为数个级别。”
　　“你占据的这块宝地，顶多只算是新生的‘四类’宝地。”
　　“在107号星球上，这样的宝地，还有上千个。”
　　“你大可以公开占据这里，甚至是去抢了别人的地方。”
　　“宝地，有能者居之！”
　　“本来这些星球，也不是谁一家的，你有本事，就算占据整个星球，都没问题！”芒当领主说着。
　　“当然，你只要你能经得起别人的挑战。”
　　赵兴则是一楞，他还真不知道。
　　“只是四类宝地，还有更强的被其余领主霸占了？”
　　“有本事就抢掉别人的地方？”
　　赵兴眼睛一亮。
　　像在原初界时，团队传送，彼此也会有抢怪的事情发生。
　　原初界当初判定积分，可也没规定不准抢怪。
　　芒当领主道：“不过你刚进来，最好还是先提升下自己的实力，别贸贸然去挑战。”
　　“毕竟能占据一方的超凡领主，其战力增幅系数都是很高的。”
　　“他们的世界规则，体内世界，兵种强度……综合实力是很夸张的。”
　　“我明白。”赵兴点了点头，“多谢领主提醒，我记下了。”
　　“好，我也就说这些。”
　　芒当领主微笑着，他也是卖赵兴个人情，所以才亲自压下那些声音，过来提醒赵兴该怎么做。
　　目送芒当领主离开。
　　赵兴也是打开智能光脑，查看八颗星球的各类宝地。
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　“刘泽，元素水系领主，超凡巅峰，战力增幅系数35，掌握两种顶尖规则，占据‘四类宝地’，坐标：……”
　　“井梨，机械领主，超凡巅峰，战力增幅系数75，掌握两种顶尖规则，拥有宝物‘镇雷狱’，直接令一块‘三类宝地’，化为一片雷区。坐标：……”
　　“杜泷，武道领主，超凡后期，战力增幅系数……”
　　“罗伯特，异兽领主……”
　　“……”
　　因为这些天才们，为了避免误伤，都是公开占据宝地。
　　所以通过智能光脑，一查就能查到。
　　除非这些领主允许，否则谁想要过去，那都是视为挑战。
　　“请帝国军部见证，挑战另外一名领主，这是允许的，并不算触犯规则？”
　　赵兴看着那一串串名单，有好事者甚至还标注那些宝地的产量。
　　而如今，自己的那块宝地，也被标注了上去。
　　【赵兴，植物领主，战力增幅系数未知，但疑似王级兵种数量极多，尤其是手段极其残忍，用水魔菇毒死无数海洋生命，被诸多领主称之为‘魔王’，霸占107号星球一处‘四类宝地’。】
　　“魔王？”
　　“我成魔王了？”
　　赵兴眨了眨眼。
　　不过领主们给自己冠上这个外号，也确实合理。
　　毕竟那么多海洋生命，都被毒杀了。
　　自己原本不知道这些，完全是绝户式捕捞。
　　王级水魔菇，经过自己的赋灵后，效果无比强大。
　　而且有体内世界可以不断恢复，源源不断的产生毒素，这一片海洋，已经被玩废了。
    0 ......... ...              
　　三天时间，赵兴让水魔菇把毒素重新吸收掉了许多。
　　但超凡进入，仍旧是会有些危险，而且一两年来，这片海洋怕是都孕育不出什么生命了。
　　“如果公开霸占，那就是可持续发展。”
　　“算了，已经如此了。”赵兴也没放在心上。
　　三天后，便收起兵种，带着返回了107号太空城。
　　…………
　　虚拟世界中，一处庄园。
　　云铎分出一丝意识进入虚拟世界。
　　而此时，庄园中，则是早有人等候着。
　　正是银月级领主芒当。
　　“云侯。”
　　“芒当。”
　　云铎笑着，这芒当，也是他云家势力的一份子。
　　芒当还是弱小时，云家就曾投资。
　　而且他成为巡逻舰队的管理者，手握大权，这个肥差，云家也是出了不少力的。
　　所以云铎和芒当，完全是平辈论交。
　　甚至从称呼来看，芒当还客气些。
　　“芒当，你通知我进虚拟世界，是有关赵兴的消息？”
　　“是。”芒当道，“他现在已经突破超凡级，并且占据了一块‘四类宝地’。”
　　“一个月时间，他都在107号星球上，闯出了个魔王的外号来。”
　　“哦？”云铎看了看芒当发过来的资料，脸上也是极为精彩，“这小子才多久，就突破超凡了。”
　　“而且一突破，就这么强劲？都能自己占据一处地盘了。”
　　“是，不过他已经离开那块地方了。”芒当道。
　　“去哪了？”
　　“他回了太空城，去了‘领主殿堂’。”
　　“领主殿堂？”云铎微笑道，“看来是要去选老师了。”
　　…………
　　一个月，赚了18亿初级本源晶。
　　赵兴自然不可能存着。
　　因为本源晶出了这个小世界，神奇力量就会消失。
　　返回太空城后，赵兴便来到了‘领主殿堂’。
　　“主人，领主殿堂，有强大的领主坐镇，星级、银月、曜日，甚至虚空级都有！”
　　“每一位，都是在各自级别内，殿堂级的人物，在各自的领域，要么就是战斗经验丰富，要么就是规则感悟极深。”
　　零号智能生命介绍着。
　　“一名好的老师，是会让领主少走很多弯路。”
　　赵兴想起了莱安领主，曾经自己就是看着他的视频，领悟了【生命掠夺】【生命复苏】，还把【丛林跳跃】，完善到了高级规则层次。
　　“我现在的情况，是兵种强，而我这个领主，却不能称之为强。”
　　赵兴很清楚这一点。
　　那些超凡领主们，感悟体内世界规则很深。
　　带给兵种的战力增幅系数，非常之高。
　　自己真正踏上领主之路，只能算是一年多点。
　　出身一般，父母也仅是中级领主，完全教不了他。
　　来到北河本源界，很多方面，他完全是个‘新人’。
　　“自己摸索，太浪费时间，而在本源界，我仅仅只有五年时间可待，之后就要用战功来换取进入机会。”
　　“本源晶，可以兑换宝物，也可以请强者们面对面指导。”
　　“先看看价格，能请到什么级别的领主教导自己。”赵兴开始翻阅着寸.

 第七十一章：曜日巅峰古罗河，赵兴惊了，帝级坚韧藤蔓？
　　【星级领主：1万初级本源晶/天。】
　　【银月级领主：10万中级本源晶/天。】
　　【曜日级领主：100万高级本源晶/天。】
　　【虚空级领主：1亿高级本源晶/天。】
　　“真贵。”
　　“虚空级领主，要1亿高级本源晶！”
　　赵兴看完各个级别的领主价格，不由得感慨。
　　“主人，这都是一对一教导，且针对性指点。”
　　“虚空级领主们也忙得很，对他们来说，已经不需要本源晶了，肯教，都完全是因为报效帝国。”零号解释道。
　　“我懂，但还是觉得贵。”赵兴无奈。
　　一亿高级本源晶啊，换算成初级本源晶，那就是1万亿！
　　1万亿，才能让虚空级教导一天.
　　而且这都是起步价，不同的领主，收费是不同的。
　　以赵兴现在的18亿初级本源晶，连曜日级领主都请不起。
　　当然，如果有这个钱，也完全是值得的。
　　曜日级、虚空级领主们的眼界何等毒辣？
　　随便指点一下，都是受益匪浅的。
　　何况是1对1，面对面的指点。
　　实际上能让虚空级领主指点一天，怕是很多领主倾家荡产都愿意。
　　“主人如果觉得贵，还有一个办法。”零号说道。
　　“什么办法？”
　　“强者们因为帝国的原因，来这里教学，所以价格定得贵。”
　　“可如果是他们自己愿意教，少收甚至不收学员费用也是可以的。”
　　零号介绍道：“一般这种，就是真正的拜师。”
　　“以主人的潜力，如果想要去拜师，应该有银月级，甚至曜日级领主愿意免费教导主人。”
　　“至于虚空级，那我就不确定了。”
　　零号思考道：“我查了查数据，那些虚空级，都是为了防止小世界出现意外还存在，“零九三”他们几乎没主动收过徒弟。”
　　“拜师？”赵兴摸了摸着下巴。
　　确实，如果是因为帝国的规矩来教。
　　银月级，曜日级领主也不可能白教，是要收费的。
　　价格也高得很。
　　可如果是拜师了，教自己的徒弟，当然动力更大一些。
　　师徒关系，是一种很亲密重要的关系。
　　从张天明与赫连烈师徒就能看出来。
　　自己师兄的老师，真是处处为赫连烈这个得意弟子着想。
　　“以我在原初界的排名，拜师虚空级，怕是也不能让虚空级动心。”
　　“可如果拜师曜日级，应该是没问题。”赵兴暗道。
　　仅仅从当初那些议员们的态度就能看出来。
　　议员，一般都是银月级才能担任。
　　七位议长，更是曜日级。
　　“这事先和云侯商量商量。”赵兴暗道。
　　一来他不认识什么曜日级领主，列表清单上曜日级是有不少，但自己并不熟，也不知为人如何。
　　拜师，也要相互看得顺眼。
　　师父挑弟子，弟子也挑师父。
　　要是找了个暴戾自私的师父？
　　那是影响一生的。
　　心念一动，赵兴顿时进入虚拟世界。
　　同时来到一处宫殿外。
　　这是云铎在虚拟世界的私人财产。
　　对于赵兴，云铎是允许他随时拜访自己的。
　　“赵兴。”
　　“我就知道你会来。”
　　云铎笑了笑。
　　“云侯知道我要来？”赵兴疑惑道。
　　“你进入本源界，迟早要找老师指点。”云铎道，“不过，我没想到你会这么快就晋升超凡。”
　　“坐吧，这事我早有准备。。”
　　赵兴依言坐下，心中也是有些感动。
　　“先说说，你想找个什么样的老师？”
　　赵兴沉吟道：“最好是战斗方向的植物领主。”
　　拜师，当然是同一个类别的。
　　“你这种要求，还真不好找。”
　　云铎轻笑着，眼睛盯着屏幕，似乎在翻看什么。
　　是不好找。
　　赵兴要拜师，银月级肯定不行，拜银月级领主为师，那是屈才了。
　　但植物领主能到曜日级的，少见。
　　战斗方向的曜日级植物领主，就更罕见了。
　　“本源界里那么多强者，战斗向的植物领主，仅仅四位。”
　　“和我云家有交情的，仅仅一位。”
　　云铎翻了半响，最终抬头道：“曜日巅峰，古罗河领主。”
　　“他也是北河星系，唯一一位曜日巅峰的植物领主，千年前便成名了。”
　　“后来他外出闯荡，最近百来年才回来家乡，留在了本源界。”
　　“其余三位，都不是北河星系的，来自更遥远的地方，只是受帝国旨意在本源界驻足停留。”
　　“曜日巅峰，成名近千年，古罗河？”赵兴念叨着。
　　“你在本源界等消息吧。”云铎笑道，“他应该是很乐意收下你的。”
　　“是，多谢云侯。”赵兴点了点头，退出虚拟世界。
　　………………
　　云家的势力确实雄厚。
　　仅一天时间，赵兴就收到消息，可以前去领主殿堂寻找古罗河了。
　　按照指引，赵兴来到领主殿堂。
　　殿堂为圆形穹顶，高度上万米。
　　里面大厅空无一物，但墙壁则是有着一圈一圈的大门。
　　“每一道门，都拥有着编号，代表着一位强者导师。”
　　“古罗河领主的编号是97.”
　　赵兴飞快的来到穹顶的最上方。
　　找到编号为97的大门。
　　说是大门，其实就只有一门框。
　　中间是淡红色的漩涡。
　　“识别成功，准许进入。”
　　赵兴站在门框前等待三秒，脑海中传来一道声音。
　　红色漩涡也变成了淡蓝色漩涡。
　　“嗖~”
　　赵兴冲进那漩涡中。
　　下一秒，斗转星移。
　　整个人情不自禁的往下坠落。
　　随后脚下传来柔软的触感。
　　定睛一看，托住自己的，竟然是一片硕大无比的树叶。
　　光是叶片就足有百米长宽！
　　“嗯？这是……坚韧藤蔓？”
　　赵兴呆滞了。
　　他打量周围，这竟然是一颗小行星。
　　小行星大约只有蔚蓝星的十分之一大小。
　　整个星球上，被一片绿意盎然的草原包裹。
　　草原上，唯有这一株巨大的藤蔓。
　　赵兴飞起来，往后退着看了下。
　　这一株坚韧藤蔓，高度竟然超过十万米。
　　根茎粗壮，怕是万人环抱都抱不过来。
　　顶端还没入了虚空之中。
　　仿佛连接头顶的宇宙深空。
　　藤蔓是舒展开来的，每片叶子上，似乎还吊着些独特的房屋和类似于温室的透明玻璃。
　　像极了前世记忆里，玩过的某一种消消乐的游戏背景。
　　“这真的是坚韧藤蔓？”
　　赵兴有点怀疑人生。
　　坚韧藤蔓，不是只有精英品质吗？
　　能长这么大？
　　而且它哪来的虚空属性！
　　正当他疑惑时。
　　藤蔓下方的草地上，一件木屋内传出醇厚的嗓音。
　　“怎么样？”
　　“神奇、完美！”赵兴由衷的赞叹。
　　在植物领主眼里，这样的坚韧藤蔓，简直是完美的宝藏！
　　任何金钱、财富、美人，仿佛都无法和它媲美。
　　它本身也无比完美，每一片叶子的结构，看起来都那么的自然。
　　仿佛坚韧藤蔓，就应该长这么大！
　　“你觉得生命的成长，是因为环境还是自身？”醇厚的嗓音发问了。
　　“环境还是自身？”赵兴陷入了沉思。
　　“好了，你可以先不着急回答这个问题。”
　　“下来吧。”
　　“是。”赵兴点了点头，飞向木屋。
　　木屋外，有着许许多多的花花草草，香味多样却不浓烈，只是清淡。
　　赵兴扫了一眼，发现这些都只是普普通通的植物生命。
　　他深吸了一口气，发现精神都清爽了不少。
　　能把普通的植物生命培养到这个地步。
　　古罗河绝对是一名强大的植物领主！
　　“赵兴拜见前辈。”
　　“请前辈收我为弟子。”
　　赵兴恭敬的行礼。
　　嘎吱~
　　木屋的门扇打开。
　　一名穿着朴素的灰衣老者走了出来。
　　他头发灰白，眼神如海般深邃。
　　当古罗河看过来，赵兴感觉自己浑身都放松了不少，对方的目光都仿佛能够温暖人心。
　　“好。”古罗河微笑道，“你从今天起，你就是我古罗河的第三名弟子，你还有两名师兄。”
　　“不过，他们都已经成曜日级，不在北河星系。”
　　“谢过老师。”赵兴心中欣喜。
　　古罗河领主千年前便成名了，千年以来就收了三位徒弟，还都是曜日级。
　　很显然，对徒弟是会用心教的。
　　如果是那种弟子大把的，恐怕分出来的精力就没那么多了。
　　“跟我来。”
　　古罗河带着赵兴来到木屋后一块田地。
　　这里种着许多植物生命。
　　大多都是普通和精英品质。
　　“想尽一切办法，增幅这些兵种的实力。”古罗河说着。
　　“是。”赵兴点了点头。
　　随后便施展世界投影，包裹住那些精英和普通品质的植物生命。
　　如今，赵兴掌握的体内世界规则，有两种为顶级规则，一是生命复苏，二是界域之力。
　　后者是针对世界投影的，所以他施展的是前者，生命复苏。
　　一股独特的力量降临在这些植物生命上。
　　随后，这些植物生命的生命力，变得雄厚起来。
　　茁壮的生长着。
　　很快生命波动就媲美超凡级。
　　“不错。”古罗河微微点头。
　　随后，赵兴又动用SS天赋，对其中一株植物生命进行赋灵强化。
　　以他如今对普通和精英级别的植物施展赋灵强化。
　　增幅效果无比的夸张，很快就令这些植物生命，疯狂生长。
　　所有植物生命，都达到了超凡巅峰！
　　“嗯？”古罗河有些诧异... 0       
　　他看得出来，赵兴的体内世界规则感悟只是马马虎虎。
　　但天赋是真的不错！
　　本来他收赵兴，有一部分冲着云天烨议长的人情。
　　但是现在，也是看到了赵兴的潜力。
　　“好，可以了。”古罗河点了点头。
　　“老师。”赵兴静静他听着。
　　“回到我之前问你的问题上。”
　　“影响植物生命的到底是环境还是植物本身？”
　　古罗河话锋一转：“植物系领主，帝国内一直有两种主流理念。”
　　“一是世界流，二是血统流。”
　　“血统流，即追求兵种的品质。”
　　“他们认为，生命的血统，决定了兵种的上限和战斗力。”
　　“比如通俗的划分，皇级比王级强，王级比超凡强。”
　　古罗河挥了挥手道。
　　“世界流，注重的是领主本身。”
　　“领主的体内世界，就是‘环境’。不同的世界规则，则是给生命施加不同‘环境’。”
　　“体内世界越强大，植物兵种也越强大。”
　　“体内世界规则影响对兵种越强，则哪怕是一株坚韧藤蔓，也可以达到帝级！”
　　“这二者同样重要，不过我更喜欢‘世界流’一些。”
　　赵兴心中则是震惊不已，那一株可通星辰的，真的是一株坚韧藤蔓？
　　而且是帝级的坚韧藤蔓！
　　“你的天赋很强，但你的体内世界规则，领悟得还很粗糙。”
　　古罗河看向赵兴。
　　“你应该有王级植物兵种吧。”
　　“是的老师，我有。”赵兴点了点头。
　　“你可以选择其中一株投影出来。”古罗河道。
　　赵兴想了想，顿时就将王级巅峰的摩云藤放了出来。
　　“摩云藤，王级巅峰的虚空种。”古罗河微微点头，挥了挥手，顿时身边出现一根藤蔓。
　　一株普普通通，精英品质的锯齿藤。
　　“看，这株锯齿藤，只有精英级。”
　　“面对王级巅峰摩云藤，按理来说毫无胜算。”
　　可是，如果领主的境界不一样，战局就会发生改变。
　　古罗河挥了挥手，顿时赵兴就感觉到一股庞大的压迫力袭来。
　　自己的世界投影完全释放不出来，直接被压迫了回去。
　　留着摩云藤孤零零的在半空中。
　　他现在终于尝到了以前在原初界时，那些异族们的感觉。
　　那时候，异族们面对自己的界域之力压迫，也同样是释放不出世界投影。
　　“领主足够强大，便能切断敌人与兵种之间的联系，使得任何规则加成，都无法落在兵种上面。”
　　“你现在已经无法对摩云藤进行生命复苏了。”
　　赵兴点了点头，的确如此。
　　哪怕他施展界域之力反抗，但仍旧被压制得死死的。
　　显然老师的世界规则感悟，比自己强太多太多了。
　　“你不能对兵种加持力量，但我却能。”
　　古罗河微笑的指了指那株精英品质的坚韧藤蔓。
　　“去！”
　　嗖嗖嗖~
　　坚韧藤蔓便飞快的3.1出击，眨眼间，便变得比摩云藤还庞大，同时也将其缠绕住。
　　而摩云藤此时的表现，则是大不同往日，速度变得极慢，仿佛个‘重伤’的病人一般。
　　只能看着坚韧藤蔓任意施为。
　　“这就是领主带来的增幅与差异。”
　　“我可以施展世界规则加成，但你不能。”
　　“我的世界规则，可以将你摩云藤弱化到超凡品质，同时可以短暂的让坚韧藤蔓，达到王级。”
　　“这便是世界流的道路。”
　　古罗河挥了挥手，放开了禁锢，结束了演示。
　　“当然，血统流也不是不对，强大的兵种，获得增幅后战斗力也更强。”
　　“否则我也不至于将坚韧藤蔓培养到帝级了。”
　　赵兴若有所思。
　　“你的天赋很不错，比你的两位师兄还要强。”
　　“不过你的规则感悟，还只是领悟了皮毛。”
　　赵兴无奈，虽然自己掌握多种顶尖规则，但在老师面前，确实只能算是皮毛。
　　“从今天起，你每天来我的体内世界，学习两个小时的世界规则感悟。”
　　“这是老师的体内世界？”赵兴一惊。
　　他还以为是类似于原初界独立空间。
　　没想到，是体内世界。
　　“也对，银月级的体内世界，就已经由虚为实。”
　　“曜日级的体内世界，当然更加高级。”
　　“不过老师这体内世界，居然还有日月星辰，真是神奇。”赵兴暗暗惊奇。
　　…………
　　从进入本源界的一个月后，赵兴便拜了一位曜日巅峰的植物领主为师。
　　也就是从这天起，他便一直在古罗河的体内世界中学习。
　　古罗河倾尽全力的教学。
　　赵兴也是如饥似渴的疯狂吸收着古罗河教给他的知识。
　　转眼间，已经是一年过去.

 第七十二章：实力飙升，宝地排名，赵兴的挑战计划！
　　古罗河的体内世界，赵兴静静的坐在那一株帝级藤蔓面前。
　　赵兴身边也有两株坚韧藤蔓，却仅仅是普通级别的幼苗。
　　一株茁壮成长，爬满了在草地，完全依附在大地上。
　　另一株却弱小得多，可却是努力的向延伸，顽强的挺立。
　　周围的草地，左边枯萎，右边繁荣。
　　随后两边的状态在达到某一个时刻，却突然反转。
　　变成了右边枯萎，左边繁荣。
　　赵兴却对这一幕视若无睹，眼中仅仅是注视着那一株帝级藤蔓。
　　“这一年来，老师每天都要我静坐两个小时，观看这株帝级坚韧藤蔓。”
　　“实际上，则是要让我看世界规则在坚韧藤蔓上的运转和流动。”
　　赵兴盯着那一株帝级藤蔓，灰暗的根茎消失不见，叶片也仿佛变得透明。
　　“生长和死亡，都是世界规则的一部分。”
　　“坚韧藤蔓的成长极限，为什么是精英级，是哪一条规则阻碍了它的成长？”
　　“老师令这坚韧藤蔓打破成长规则限制，又是怎么做到的？”
　　渐渐的，赵兴的眼中，整株帝级藤蔓完全消失，叶片、枝条、根茎，完全不见！
　　只留下古罗河体内世界规则的呈现。
　　无数条规则，纠缠在一起，看似混乱，却又隐约遵循着某种玄奥的脉络。
　　渐渐的，这混乱的规则脉络，汇聚成一副完整的图案。
　　就仿佛有人在坚韧藤蔓的生命核心上，以神来之笔作画。
　　改变了其核心成长规则！
　　不远处的古罗河看着自己的弟子，顿时露出微笑。
　　“我这学生，悟性真高，比起他两个师兄的悟性都还要高。”
　　“传给他《万物生长图》，竟然在一年之内，就参透了第一层。”
　　古罗河见状也是唏嘘不已。
　　《万物生长图》，是他在外出冒险时，从一处遗迹中获得。
　　这一参悟秘法，完全是印刻一株株不起眼的小草体内！
　　深入生命核心，将秘法印刻其上，通过这种方式筛选传人！
　　古罗河当时就觉得这门秘法无比了得。
　　后来证明，也的确如此。
　　他凭借这门秘法，很快就跨入了曜日级，并且一路成长，在北河星系扬名。
　　而古罗河自己，也才仅仅参悟完第二层。
　　第30三层一直无法悟透，所以才来北河本源界。
　　试图通过观察那108颗本源星球的演变，打破瓶颈。
　　“我将秘法传给了前两个弟子，也是希望他们能够有所领悟，若是悟透第三层，反过来让我这个师父也有所触动。”
　　“可惜，他们两个，也参悟不透第三层。”
　　“反而是赵兴，仅一年就悟透，希望更大一些。”古罗河暗道。
　　就在这时，赵兴结束了修炼。
　　从静坐中起身，来到古罗河身边。
　　“老师，弟子已经完全参悟第一层。”
　　“但第二层，仅仅只能‘看到’，却无法理解。”赵兴道。
　　“你已经很快了。”古罗河感慨道，“你是三名弟子里最快的，甚至连我当年参悟第一层，都用了十二年时间。”
　　“你大师兄二师姐，则都是三十年以上。”
　　古罗河感慨了一下，便为学生讲解。
　　“第二层，不是这么容易悟透的。”
　　“如果说万物生长第一层是生命的‘静态’中领悟，那么第二层的参悟，则是‘动态’。”
　　“动态？”赵兴若有所思。
　　“老师的意思是，观察植物生命在战斗中的规则体现？”
　　“对。”古罗河心中再次感慨这弟子的悟性。
　　“你现在的规则感悟对兵种的增幅系数已经达到了999倍了。”
　　“想要突破，单靠参悟我这株帝级坚韧藤蔓，短时间内是很难了，五年十年之内都没什么希望。”
　　“而且你参悟所需的本源晶，也能对你的突破有帮助，也是时候出去了。”
　　赵兴点了点头，一年前，他有18亿颗初级本源晶。
　　可是现在，一颗都没了。
　　都在参悟中吸收掉。
　　但收获也是巨大的！
　　自己在体内世界规则感悟这一方面，进步惊人！
　　掌握的数种规则，增幅系数都是达到了达到了500倍以上。
　　其中，生命复苏和生命掠夺这两种顶级规则，增幅系数更是达到了999！
　　近千倍的增幅！
　　领悟的体内世界规则，增幅系数接近1000倍？
　　都堪比SS级天赋带来的增幅加成了。
　　这也再次印证了那句话，领主的天赋能力，并非是绝对。
　　哪怕是最低的F级天赋中，也有可能通过后天的修炼，出现一位强大无比的领主。
　　当然这种概率就比较低了，前期没天赋能力，可是很难熬的。
　　像当初赵兴学习的那位莱安领主，也是获得了一颗生命星球之后，才从超凡突破成星级领主。
　　天赋、机遇、努力，资源，都是非常重要的。
　　“老师，弟子就先出去闯荡一段时间。”
　　古罗河微笑道：去吧，如果领悟第二层有所得，再来请教我。”
　　“是。”
　　赵兴飞上天空，离开了体内世界。
　　古罗河看着消失在世界入口的弟子，他居然都产生了些许不舍。
　　当遇到悟性高的弟子，老师教起来也是一种享受的。
　　古罗河已经很久没有这种感觉了。
　　平时即便有些星级领主、银月级领主，花费本源晶来向他请教。
　　都远远不如教赵兴畅快。
　　“我走世界流，但我这弟子，天赋却是针对兵种的。”
　　“拥有强大血统的兵种，自身世界规则感悟还超过许多星级领主。”
　　“怕是要不了多久，就能去星级区域了。”
　　…………
　　赵兴飞出体内世界，从世界入口走出来。
　　回望了一眼那97号的传送门，也是有些感慨。
　　毫无疑问，古罗河老师，带给他的进步非常之大。
　　而且正常去兑换古罗河老师的课程。
　　一年需要的本源晶都不知道得多少。
　　但他，却免费的学习了整整一年。
　　当然，传道之恩，是无法用金钱来衡量的。
　　他也只能记在心里。
　　“先回落脚处，沉浸在参悟《万物生长图》中，都好久没和外界联系了。”
　　除了偶尔进入虚拟世界和家人道句平安。
　　师兄赫连烈、云铎、都基本没怎么联系过了。
　　朋友们，赵立、陈清、莫洛、庞云、肖林等人，也联系得少了。
　　就连自己体内世界，各类兵种的成长速度，赵兴都没怎么关注。
　　沉浸在高效的学习中，确实容易忘记时间。
　　返回住处。
　　赵兴首先心神下沉，进入自己的体内世界。
　　一年时间过去，体内世界保持300倍时间加速。
　　等于过去了300年！
　　再加上SS级领地能源塔，也有生长加速的功能。
　　如今，体内世界的兵种，已经大变样。
　　首先，是体内世界已经，完全成为了超凡世界！
　　所有兵种，尽皆都是超凡级！
　　先前赵兴预设的四大军团的构想。
　　树人军团，数量超过了3万！
　　藤蔓军团，藤蔓系的兵种，超过了10万。
　　雷鸣军团，远程攻击，以雷鸣竹、剑竹为主，爆炸铁树为辅，进行远程范围攻击。数量20万！
　　特殊军团，黄金葵、噬魂树、异兽薄荷，数量也超过了10万。
　　其余未被归类成团的超凡种类，数量林林总总，加起来超过了百万之数。
　　王级生命，总数超过了500。
　　先前在原初界购买的那一批种子，如今也都接近成熟期。
　　最让赵兴欣喜的，还是花神族后裔，噬星花。
　　这株皇级生命，已经进入成长期！
　　进入成长期后。
　　噬星花母体已经枯萎，孕育出一名虚空生命。
　　它拥有极强的伪装能力和空间能力，同时具备极高的智慧。
　　当赵兴看到噬星花的时候，它竟然化作成了自己的模样。
　　只不过眉心有着花瓣的印记。
　　“主人。”噬星花眨了眨眼，“我的伪装怎么样？”
　　“除非我允许，以后不准扮成我。”赵兴警告。
　　“是。”噬星花吐了吐舌头，摇生一变，恢复了本来的面貌。
　　她整个人完全是淡粉色的皮肤，五官精致妖艳，但眉眼又有一股英气，无法分辨出男女。
　　不过这也正常，噬星花本来便不分男女。
　　孕育出来的虚空生命，就没有雌雄一说。
　　“噬星，以后这就是你的名字。”赵兴道，帝国也没有另外的噬星花了，想要找到噬星花的同族，恐怕是没什么希望。
　　“是。”噬星点了点头。
　　“这个家伙，好讨厌。”深海女妖碧萝，从湖泊里冒出来，“居然扮成主人的样子，我都差点没分辨出来。”
　　300年过去，深海女妖也从小萝莉，长成了一个大姑娘模样。
　　她的成长期过半，体内世界再过去600年，就能完全成熟。
　　见赵兴没理会自己，碧萝又游动到另一边：“主人主人，那颗古树上的果子，可以给我尝一颗嘛？”
　　“不行。”赵兴无情的拒绝。
　　他知道碧萝看中的，正是生命古树结出来的果实。
　　当初购买生命古树，就只需10年完全成熟。
　　300年过去，生命古树已经结出了两批生命果实。
　　总共200颗生命果实！
　　每一颗，都散发着浓郁的生命气息。
　　一颗，即可断肢重生！
　　“生命果实，在本源界有得兑换。”
　　“大约是1万初级本源晶兑换一颗。”
　　“生命古树，半年可收获一次，一次100颗。”
　　“单靠这颗生命古树，我一年都能赚200万初级本源晶。”
　　赵兴微笑着，都说成长起来的植物领主，十个里面九个富。
　　确实不假，这哪是生命古树？
　　分明是摇钱树。
　　不过，自己却不必去卖生命果实。
　　“想要本源晶，哪有抢来得快？”赵兴打开了智能光脑。
　　“零号，给我查一查，8颗超凡星球的公开宝地排名，以及占有者信息。”
　　“是，主人。”零号的虚影显示出少年状态，不再是孩童，声音也变得充满磁性。
　　这也意味着智能生命的自我进化。
　　他属于成长型，跟着赵兴在古罗河体内世界一年，零号也在虚拟世界中畅游，吸收着各种知识。
　　“主人，已经搜索完毕。”
　　“八颗超凡星球的宝地，总共有8652处，每颗星球，都有一千多个地方。”
　　“其中，四等宝地，是数量最多的，占了七成左右，有6056处。”
　　“三等宝地，有1752处。”
　　“二等宝地，820处”
　　“一等宝地，只有24处，都分布在101号星球。”
　　“按照这些公开的信息。”
　　“四等宝地，每颗星球会变动较为频繁，因为他们随时可能出现，也可能消失。”
　　“像主人一年前曾驻足的那一片海洋，已经消失不见了。”
　　听着零号的汇报，赵兴也是一楞。
　　“消失不见？什么意思。”
　　“就是字面意思。”零号弹出一道光幕出现在赵兴眼前，“主人你看。”
　　只见那107号星球，东半球的一处海洋，此时已经完全干涸。
　　大量的生物尸骸，散落在地面上。
　　甚至已经有许多的植被覆盖了地面。
　　零号显示出来的画面中，甚至还出现了一颗参天大树将一头生物骨架给顶起来的奇观。
　　“主人走后没多久，093那片海洋便神秘的缩小了范围，最终在半年左右，就完全不见。”
　　“沧海桑田啊。”赵兴不禁感慨。
　　本源界的星球演变，也太过迅速，仿佛被加速了进程一样。
　　“你继续。”赵兴道。
　　“是，三等宝地，产出相对稳定了些，有大量的超凡生命和王级生命，但依旧会产生‘沧海桑田’的现象，平均每年，是能够产出40亿颗初级本源晶左右。”
　　“二等宝地，很久之前便存在了，基本都是存在了上百年的，但依然稳定不变，源源不断的孕育生命，也孕育出本源晶。”
　　“二等的总共有820处，平均每年产出100亿颗初级本源晶左右，但实际上排名越高的宝地，产出量是越大的。二等宝地的最后一名，和第一名，相差能有三四百亿的差距。”
　　“至于那24处宝地，就比较神秘了。”
　　“数据也是各种说法都有，有说千亿的，有说万亿的，没人清楚到底是多少。”
　　“因为占据他们的超凡强者，都没对外暴露过自己的收获。”
　　“24处一等宝地，都集中在101号星球上。”
　　零号兴冲冲的问道：“主人想从哪里开始抢？”
　　“三四等宝地，产出就那么高，而且不够稳定，不值得去，浪费时间。”
　　“就从二等宝地的挑战开始吧。”
　　赵兴下令道：“挑选二等宝地，产出在200亿以上的。”
　　“且资料相对详尽的地方。”
　　古罗河老师，让自己在战斗中，观察感悟兵种们的状态。
　　他自然是要多打几场。
　　另外，利用本源晶对兵种的增幅，自己都还没开始。
　　兵种战斗力增幅倍数，主要三种来源方式。
　　一是本源晶等宝物，像领地能源塔，也算是宝物类。
　　二是天赋类，自己的赋灵强化是一种，异兽领主的【血统纯化】也是一种，包裹亡灵领主的用灵魂之火点化，也是永久加成。
　　三就是世界规则感悟了，这虽然是临时加成，但也是最恐怖的。
　　强大的曜日级领主，如老师古罗河，即便对王级兵种加持，也能达到万倍，十万倍的地步！
　　“SS级天赋和本源晶带来的增幅倍数，都是永久的。”
　　“离开了本源界，就没有这种好处了。”
　　“倒是世界规则感悟，带来的增幅是临时加成，不过这增幅也更恐怖。”赵兴暗道。
　　“主人，已经筛选出来名单，从哪开始？”
　　“就从这二等宝地排名365，超凡后期的机械强者‘普兰’开始，只需一个小时即可到达。”赵兴舔了舔嘴唇。
　　每一株兵种都进化的话，他所需要的本源晶完全是天文数字。
　　占据宝地？那太麻烦了，自己要去对那些宝地领主‘收保护费’！
　　“是，出发！”.

 第七十三章：投降认输，50亿的保护费？！（求自动订阅）
　　106号星球，厚厚的大气层内，突然出现一道火光燃烧。
　　很快就如同流星一般消失在天际。
　　在地面上探索厮杀的领主们也见怪不怪。
　　每一天，都有不少人会降临到106号生命星球，来搜索本源晶。
　　106号星球的西半球，有一处巨大无比的火山群。
　　火山群所在的山体连绵不绝，一眼看不到头。
　　每一座火山口，都冒着灰烟，里面的岩浆翻滚着。
　　显然这些都是活火山。
　　“嗖~”
　　圆弧形的B级守护飞船，很快到达这火山群的边缘。
　　飞船被调成了全景模式，赵兴站在核心控制室，俯视着下方。
　　“主人，这里就是‘普兰’领主占据的宝地——塔纳斯火山群。”
　　“塔纳斯火山群，总共有上百座，而且有时还会增加，每隔一段时间就会喷发。”
　　“喷发之后，会有大量的本源晶随之一起喷发出来，掉落在这火山群的周围。”
　　“同时会形成一些独特的‘元素生命’，元素生命，体内也会有本源晶。”
　　“元素生命会本能的去挖掘、吞吃那些本源晶。”
　　“普兰领主则是等那些火焰元素生命收集完，再去收割。”
　　“他占据这里，已经有两年左右。”
　　零号汇报着搜集来的资料。
　　“其次，是普兰领主本人。他的信息也是公开的，早被人挖出来。”
　　“普兰领主，是来自狼牙星系的一个家族，其家族内有七八名星级领主，占据了十几个生命星球。”
　　“普兰领主本身，实力也不弱，据传他有一支5000的超凡机械部队。”
　　“由10名王级兵种统领，每一个机械兵种，增幅系数都超过了50。”
　　“兵种彼此配合，还可以联合施展一种名为‘雷霆狱’的绝招。”
　　“他就是靠这一招，击败了许多前来挑战的领主。”
　　赵兴点了点头。
　　听着情报，确实这普兰领主实力不弱。
　　战力增幅系数50，是很夸张的增幅了。
　　像雷猛和张毅他们，战力增幅系数都没超过10.
　　而且兵种彼此配合，还能施展‘组合技’！
　　赵兴来本源界一年，自然也是对这些组合技有所了解。
　　雷霆狱，就是机械领主的经典组合技之一。
　　知道的人虽多，但想要破解也很难。
　　属于是那种一招鲜吃遍天的。
　　“滴滴滴——”
　　就在这时，前方的高空中，飞上来一支机械部队。
　　人数在100人左右，都是超凡初级的机器人。
　　他们一出现，就锁定着赵兴的B级飞船，并且发出警告。
　　“前方为普兰领主的领地，禁止进入，否则将视为挑衅！”
　　“禁制进入，视为挑衅？”赵兴微微一笑。
　　就是来挑战的！
　　“零号，打开战斗纪录，并且向巡逻舰队的‘芒当领主’申请报备。”
　　“是，主人。”零号兴奋的发送挑战申报。
　　这是正式的竞争挑战。
　　只要巡逻舰队的一位星级领主通过，即可正当光明的进攻占据宝地的领主。
　　不过为了节省时间，他是直接给芒当这位银月级发申请。
　　“嗯？赵兴像我发送挑战申请，要去挑战塔纳斯宝地的控制权？”芒当领主第一时间就收到了这个消息。
　　银月级领主，精神力强大，完全能一心万用，一瞬间处理庞大的信息流。
　　而且宝地的控制权争夺，优先级是比较高的。
　　芒当领主第一时间就发现了。
　　“一年时间都没什么动静，现在一有动静，就挑战二等宝地的控制权？”
　　“啧啧，真够自信的。”
　　芒当领主随即确认申报，并且将这挑战信息公布出去。
　　宝地的挑战，是一定要公示的。
　　这是方便其余领主们去了解，争夺。
　　当他一通过。
　　在塔纳斯火山群某一处的临时基地内。
　　“滴滴——”
　　金发碧眼，身体仿佛如金属铸就的普兰领主，睁开了双眼。
　　“巡逻舰队的消息。”
　　“超凡初期，植物领主？”
　　“哼，又来一个送死的。”
　　普兰领主目无表情的看完。
　　宝地挑战，无法被拒绝。
　　当然，是限制多人同时发起挑战的。
　　最多也就只能搞车轮战，不能搞群攻。
　　普兰领主占据这宝地，也有两年多了。
　　二等宝地，前来挑战的很少。
　　毕竟增幅系数超过50，在超凡领主中还是比较少见。
　　“超凡机械部队，出击！”
　　…………
　　一片灰色的大地上，赵兴看着探测仪器。
　　上面显示，有500超凡机器人和1名王级巅峰的机械指挥官，正在前方聚集。
　　“这么看不起我。”
　　“他的成名兵种，有五千超凡，10名王级，就只派出十分之一出来迎战？”
　　“而且领主本人都没现身。”
　　赵兴看着前方，很明显普兰领主也是足够自信。
　　单单凭借兵种本身，就能击退来敌。
　　“也对，我只是一个不见经传的超凡初期而已，他哪会重视。”
　　赵兴心念一动，世界投影顿时朝着前方压迫过去。
　　普兰领主不重视，那就得付出代价！
　　“嗡~”
　　世界投影几乎一瞬间，就跨越了上万米的距离。
　　笼罩着那500人的机械部队！
　　与此同时，这些机械兵种的前方，便有一株株翠绿的竹子，从岩石灰中破土而出！
　　王级巅峰，千音竹！
　　四株千音竹，每一株都有二十多米高。
　　彼此隔开，各自占据一个方位。
　　将这501名机械兵种，围住。
　　“四株王级千音竹，启动能量护盾！”
　　那名王级机械指挥官，顿时就发出指令。
　　所有兵种身上，顿时都撑起一道蓝紫色的护盾，将其包裹。
　　“千音竹的防御并不强，冲过去砍了它们！”
　　随后机械指挥官顿时将队伍，分成四只小队，化作一道流光各自奔向一株王级千音竹。
　　然而下一秒！
　　千音竹根部竹节，一股能量飞快的凝聚，一节一节的汇聚于顶端。
　　一股无形的波动，朝着那501名机械战兵笼罩而去。
　　四株千音竹彼此都是定向笼罩。
　　完全是形成了‘超能次声波领域’！
　　天上、地下，都是完全笼罩。
　　当千音竹一发动……
　　“嗡~”
　　坚硬的岩石地面，在一秒内化为了粉末！
　　完全是从分子结构瓦解。
　　由于地形高矮不一，顿时就因为落差而形成一条条流沙河。
　　那些超凡机械战兵，身上的护盾在一秒内就破灭了。
　　除了那名王级机械指挥官外，全部都仿佛被拉闸了一般。
　　顿在原地，随后被流沙吞噬。
　　只有那名王级指挥官，是立刻飞了起来，在半空中摇摇欲坠的支撑着。
　　“什么？！”
　　关注着前方动静的普兰领主顿时一惊。
　　他身影快速消失在基地内。
　　同时很快就出现在了战场上，欲要施展世界投影，加持在那名王级指挥官身上。
　　超凡机械兵，失去了只是肉疼。
　　王级指挥官，那就是心疼了。
　　丢不得！
　　“极限过载！”
　　普兰领主身上械力流动，随后笼罩在那王级指挥官的身上。
　　赵兴也并没有阻止。
　　抢地盘是一方面，观摩战斗，也是一方面。
　　他想看看这普兰领主，到底有多大本事。
　　“嗡！”
　　王级指挥官得到领主的力量加持，身上明灭不定的能量护盾顿时稳定了下来。
　　普兰领主松了口气。
　　就在刚刚，他的500超凡兵种，械体损伤度超过100%！
　　连王级指挥官的机械身躯，也都超过30%。
　　这什么概念？
　　自己的机械兵种，可是经过数次升级强化的，哪怕是超凡级，都有高强度的合金镀层保护着。
　　更是有B级合金保护智能生命核心。
　　普兰的世界规则感悟是比较高的。
　　他领悟的一种顶尖规则，名为【械力重组】。
　　只要兵种损坏度不超过70%。
　　哪怕身躯被打散，依旧是能够让机械战兵们，快速的重组，形成战斗力。
　　然而刚才损失度100%，简直吓了他一跳。
　　这证明机械战兵们，都已经从分子层面上被破坏了！
　　根本无法再重组。
　　然而他刚松了口气，王级兵种，那名机械指挥官，便传来了焦急的声音。
　　“主人，我飞不出去！”
　　“能量护盾将在20秒后耗尽。”
　　“飞不出去？怎么会这样？”普兰领主心又提了起来。
　　“越靠近那四株千音竹的方向，能量的消耗就越大，那是高能共振的最强区域。”
　　“如果强行闯，那强烈的超能声波领域，会在一瞬间把我的能量值清空。”
　　“冲都冲不出去？”普兰领主顿时就打消了把剩余的机械部队召唤出来的想法。
　　快速的飞向前方，朝着赵兴的方向喊道：
　　“赵兴阁下，我认输，有话好好说，请放过我的王级兵种。”
　　生怕赵兴听不见，普兰完全是大声吼出来。
　　再通过世界投影‘扩大’出去。
　　“认输？”赵兴一愣。
　　这就认输了？
　　你不是还有两千多兵种呢。
　　强化改装过的王级机械指挥官，好像也不止这一具吧。
　　“认输、认输，塔纳斯火山群是你的了！”
　　普兰领主焦急的喊着。
　　王级机械指挥官，可不是那么好打造的，美意具，都是他的宝贝。
　　他自己总共也就10具罢了。
　　而且也是施展绝招‘雷霆狱’的核心。
　　缺少一个，威力都要大打折扣。
　　没了塔纳斯火山群这处宝地，以自己的实力，再去抢一个就是了。
　　损失王级指挥官？普兰不能承受。
　　“嗡~”赵兴挥了挥手，让千音竹卡在最后一秒停止了进攻。
　　“嗖~”伤痕累累的王级指挥官，飞回了普兰领主的身边。
　　“嘶~”普兰领主看了一眼，指挥官下半截的双腿已经消失掉了。
　　这是最开始受伤的那30%。
　　不过普兰领主不敢有丝毫怨言。
　　千音竹他也是见过的，属于竹子系列兵种中颇有名气的。
　　可是四株王级千音竹，能达到这种地步？
　　完全不可思议。
　　甚至自己施展了超过50倍的规则加持，极限运载下也都逃不出！
　　“々｀ 赵兴阁下。”普兰领主乖乖的低头，不敢有丝毫怨言，“现在这处塔纳斯火山群，是你的了。”
　　“我甘拜下风，这就走、这就走。”
　　“等一下。”赵兴道，“普兰领主。”
　　普兰领主顿时停下脚步，疑惑的看过去。
　　“阁下，还有什么事吗？”
　　“如果是担心我动手脚，那您绝对可以放心。”
　　“二等宝地及以上，都是没办法破坏的。”
　　“我就算用火源炮把它炸塌，它也一样会恢复。”
　　“这是本源界的规则影响，星球孕育的地方，没那么容易被破坏。”
　　“不是这个。”赵兴摇了摇头。“我是想和普兰领主你做个交易。”
　　“交易？”普兰领主疑惑道，“阁下请讲。”
　　“塔纳斯火山群，虽然是一处不错的宝地，可我也没那么多精力去挖掘。”
　　“普兰领主，这快宝地的控制权仍旧归你。”
　　“你只需要上交三个月的开采量给我即可。”
　　赵兴看着普兰，自己占据，太麻烦了。
　　又要自己开采挖掘，又要派兵守着。
　　还得应付有可能出现的挑战者。
　　“三个月的开采量，这宝地仍旧归我？”普兰领主愕然。
　　“这赵兴无意占据塔纳斯火山群，仅仅是过来敲诈一笔？”
　　“怎么样普兰领主？”赵兴劝道，“你占据这地方都两年了，以你的实力，想要继续守住这块宝地是很轻松的。”
　　“你完全还能守个三五年。”
　　“你只需交出三个月的开采量，这块宝地仍旧是你的，你也省得去别的星球跑了。”
　　“更换宝地，你也是很麻烦的。”
　　普兰领主也听得有些心动。
　　确实，塔纳斯火山群这块宝地，是很不错的。
　　二等宝地八百多处，它的排名是365。
　　论产出量，乃是中上层次。
　　如果要更换宝地，普兰领主自认是可以抢到别的宝地。
　　但，这有两个麻烦之处。
　　一是，排名往前的，自己估计也没这个实力抢，高手之间，实(的诺好)力是差不多的。即便能抢下来也是一场恶战。
　　二是，宝地的环境是不同的，自己开采火山群，也是购买了一批专用兵种，两年时间，效率已经是很高了。
　　如果换一处宝地，大概率只能往低排名换，而且产出总量和开采效率也会降低。
　　不过，一下子拿出三个月的开采产量，他也心疼啊。
　　“哼，不愿意答应，也没关系。”赵兴见普兰领主久久不出声，便故意道，“那普兰领主，便去看看能抢那一块宝地吧！”
　　普兰领主心中一惊，连忙道：“且慢！”
　　“赵兴阁下，我愿意答应这个条件。”
　　他也怕得罪这赵兴。
　　如果被这样的变态盯上，四处找他麻烦，那他是别想抢到什么宝地了。
　　退一步海阔天空嘛。
　　毕竟也就三个月的开采量。
　　这塔纳斯宝地，还是很不错的。
　　普兰领主自我安慰着。
　　“这就对了。”赵兴咧嘴一笑。
　　自己要得也不多，对普兰领主来说，完全是能接受的。
　　要是三四等宝地，可能人家是不愿意的，毕竟本身争夺就频繁，说不定守住没几天，就被人抢了。
　　可二等宝地，易主的情况还是少见。
　　这已经是超凡级别中最顶尖的一小撮人了。
　　“赵兴阁下。”普兰领主飞了过来，随后挥了挥手，将一个山堆般的本源晶，就出现在面前。
　　“这是50亿初级本源晶，相当于塔纳斯火山群，三个月的开采量尤。”
　　“多谢。”赵兴挥手，将这50亿初级本源晶收了起来。
　　“赵兴阁下，如果你想占据二等宝地，排名197的琉璃湖泊是个不错的选择。”
　　“我知道了”赵兴神色古怪。
　　“轰隆~”
　　普兰领主看着赵兴的飞船离开，似乎是往自己说的方向去。
　　不知道为什么，他心里突然就舒服多了。
　　“哼，不能让我一个人倒霉。”.

 第七十四章：神秘的魔王，芒当顶不住了！沸腾！（求自动订阅）
　　赵兴一走，普兰领主的领地周围，也出现了不少其余领主。
　　他们平时是在这周围游荡，毕竟火山群喷发，也是有不少本源晶，会漏出来的。
　　领主们，就是在宝地周围捡漏的。
　　这样的日子，已经持续了很多天了。
　　普兰领主也懒得管他们，只要不走入自己圈定的范围内就行。
　　可是今天，这群领主们，都个个仰望天空。
　　当时普兰领主认输的时候，可是利用世界投影扩大自己的声音传递出去，生怕赵兴听不到。
　　而周边的超凡领主们，自然也都是听到了。
　　“我没听错吧？这是普兰领主的声音？”
　　“我靠，这个叫赵兴的是谁啊，普兰领主竟然向他投降认输？”
　　“塔纳斯宝地，终于要迎来新的主人了吗？”
　　“两年多了，从来没人击败过普兰领主，可是面对那个叫赵兴的，语气却这么卑微？”
　　“走走走，快点过去看看。”
　　“新的宝地主人，可能有些疏忽，我们或许能捡到不少本源晶。”
　　然而当这些捡漏的领主过去，却正好碰到了无处发泄的普兰。
　　闯入领地，自然是被一通暴打。
　　巡逻基地内，芒当领主突然收到两个消息。
　　一道消息是挑战的结果。
　　赵兴出动四株王级千音竹，将普兰击败。
　　整个战斗过程，是完全记录下来的。
　　对此，芒当领主也没有意外。
　　他是知道赵兴的天赋。
　　直到现在一年过去，北河星系新一届学员中。
　　也没有能够闯入前100的，仅仅只有一人闯入前一千名。
　　但第二道消息就有些耐人寻味了。
　　“赵兴挑战成功了，却没有占据塔纳斯火山群这块宝地。”
　　“领地的主人，仍旧是普兰领主？”
　　芒当领主有些意外，“这赵兴，想干什么？”
　　就当他迷惑的时候。
　　第三道消息又传了过来。
　　依然是赵兴发送的。
　　向排名364的宝地占有者发起挑战。
　　“又去打一个宝地了，难道说，刚才那个，觉得不合适？”
　　“也对，宝地的环境不一，有些领主们占据宝地，开采效率和猎杀效率也不一样。”
　　芒当领主不以为然，又同意了赵兴向‘挑战364宝地主人‘张扬’的请求。
　　…………
　　364号宝地，这是一片辽阔的沙漠。
　　沙漠酷热，各处都是高温笼罩，甚至某些地方沙子还诡异的燃烧起097来，天空中也飘着一团团火焰。
　　在这仿佛人间炼狱半的沙漠中，却有着一片绿洲。
　　绿洲的上空。
　　此时赵兴正看着那名身材矮小瘦弱的超凡后期领主‘张扬’。
　　此时，张扬已经整个人被一条藤蔓触手给层层缠绕住。
　　脚下的战刀丢在一边。
　　赵兴站在摩云藤的触手上，盯着对方。
　　“张扬，你是武道领主。”
　　“武道领主要守住那么大块地方并不容易，而这片黄金绿洲，正适合你。”
　　“我只需要你上交40亿初级本源晶，只不过你三个月的开采量罢了，这块宝地，就依然是你的。”
　　“怎么样，你答不答应？”
　　张扬不断挣扎着，面色通红。
　　“这么好的条件你都不答应？”
　　“主人。”零号小声提醒道，“他想答应，你也得让摩云藤先松开再说，他快被勒死了。”
　　“……”
　　赵兴恍然，连忙让摩云藤松开。
　　“咳咳……咳咳！”张扬剧烈的咳嗽起来。
　　等了好一会，他才回过神来。
　　有些畏惧的离摩云藤远了一些。
　　“这是一株王级巅峰的摩云藤？”张扬问道。
　　“是。”赵兴点头。
　　“它本身的增幅系数是多少？”
　　“80.”赵兴随口说了句。
　　实际上摩云藤现在的永久增幅倍数，是超过200倍的！
　　“我输得不冤。”张扬点了点头，他倒是洒脱，在别人面前露出狼狈的一面，也不在意。
　　“我同意你的条件。”
　　“这是40亿初级本源晶。”
　　张扬挥了挥手，顿时从体内世界中，飘出一堆堆的本源晶。
　　“多谢。”
　　赵兴挥了挥手，将本源晶收起，立刻就飞身离开。
　　……
　　连续几场下来，芒当领主也忍不住追问了。
　　“赵兴，你这是打算干什么？”
　　“挑战成功，却不占据宝地。”
　　“芒当大人。”赵兴道，“我是想借挑战磨练自己。”
　　“哦，是这样。”芒当领主点头，这种事他也见过不少。
　　不过赵兴一个超凡初期，就敢拿超凡中后期的领主当磨刀石，也是够恐怖的。
　　“那你最好弄个代号，改变下容貌。”芒当领主道，“这样也避免挑战得多了，被人摸透了你的实力和底细。”
　　“能晚些暴露，你挑战的成功几率也就大一些。”
　(dadb)　“那……那些公开资料？”赵兴疑惑。
　　“军部是不会透漏的，那都是领主们自己透露，或者有目击者，在虚拟世界论坛上总结出来的。官方存的记录，就只有一个代号和类别罢了。”
　　“你挑战的那些领主，都是占据得久了，接触的人多了自然就被暴露出来了。”芒当微笑道，“但能晚些暴露，对你挑战也是有利的。”
　　“多谢芒当领主提醒。”赵兴点了点头，“既然如此，那我便用‘魔王’这个代号吧。”
　　一年前，在海洋中种水魔菇，当时就有这个称号，赵兴也是顺手就用上。
　　“魔王？”芒当领主微笑点头，“可以。”
　　......
　　也就是从这天起。
　　赵兴便是以‘魔王’的代号，一场接着一场挑战。
　　同时每一场打完，都是提出交换条件。
　　“丹尼斯领主，这块领地仍旧归你，只需要你给我三个月的开采量55亿初级本源晶即可。”
　　“黄晨领主，我可是听说你有仇敌，如果你不愿意答应这个条件，那么下一次我再找到你，可就不是这么轻易放过了，你的兵种能在我手底下坚持多久？”
　　“到时候你被仇敌杀了，岂不是便宜了仇敌？”
　　“道恩领主……”
　　“熊涛领主……”
　　“……”
　　一次次挑战，或是威逼或是谆谆善诱。
　　许多超凡领主们也都是不得不捏着鼻子认账。
　　大部分情况下，赵兴一提出来这个条件，领主们就同意了。
　　主要还是赵兴本身够强。
　　强者占据资源，那是理所应当！
　　即便没有宝地这么回事，他们败在了赵兴手里，拿出一部分资源表示尊重，也是应该的！
　　否则赵兴的实力，完全可以将他们的兵种给杀死大半，那一株株植物兵种的恐怖战力，证明了对方可以轻易做到。
　　手下留情，这就是给了面子！
　　那些占据宝地的强者们，自然也要懂得给赵兴这个面子。
　　也有脑袋转不过弯来的，赵兴就稍微‘暗示’一下。
　　对方一听以后还要找麻烦，顿时也乖乖的献上了一笔初级本源晶。
　　当然，也有硬是头铁不愿意，舍不得资源的。
　　赵兴也不跟他们客气。
　　直接把他们赶走，自己占据了那一块领地。
　　一个月下来。
　　赵兴打遍了八十多处二等宝地！
　　其中自己占据下来的地盘，则是有3块。
　　“主人，这三处宝地，可以采用‘破坏式’挖掘！”
　　“只需十天时间，花费10亿初级本源晶，在太空基地，购买一批专属的机械部队，就能挖出一批本源晶来。”
　　“主人守着三处宝地，挖10天，全力开采，就能获得正常三个月的开采效率。”
　　“不过在之后半年，这宝地也就会进入休眠状态了，半年后才会恢复。”
　　零号介绍着。
　　“就这么办吧。”赵兴道。“等十天时间。”
　　三处宝地，排名都是二等宝地的一百以内！
　　年产出，是超过500亿的。
　　可是赵兴也没那么多精力，分兵守着多处地方。
　　他要的是，快速获取本源晶，提高兵种和己身实力！
　　“80多处宝地，次次都是挑战成功。”
　　“这些宝地的原主人，平均每人都是贡献了50亿颗左右的初级本源晶。”
　　“一个月下来，我获得了4000多亿初级本源晶！”
　　赵兴微笑的看着自己的体内世界。
　　那么多的本源晶，自然不能闲着。
　　当然是大肆进化兵种，提高它们的战力指数。
　　本源晶，是能让兵种战斗力永久增加的，也能提升兵种的成长上限。
　　超凡至王级，至少要一万颗初级本源晶。
　　王级至皇级，至少要100万颗中级本源晶。
　　皇级至帝级，至少要1亿高级本源晶。
　　100颗初级本源晶，可换一颗中级。
　　100颗中级本源晶，可换一颗高级。
　　“看似4000亿初级本源晶很多，不过，想要把现有的皇级兵种的成长极限打破，也还不够。”赵兴暗道。
　　成长上限提高至帝级，得1万亿初级本源晶！
　　注意，这不是立刻就成长到帝级，只是让兵种将来没有桎梏。
　　比如深海女妖本来是皇级，如果吸收1亿高级本源晶。
　　她不会立刻成为帝级兵种，而是说她最高可以成长至帝级，中间没了瓶颈，消弭了成长规则的桎梏！
　　“先给摩云藤、千音竹、水魔菇、巨像树吸收。”
　　“打破他们的成长束缚。”
　　“培养一株，代价仅需要100亿初级本源晶。”
　　“之后在体内世界加速成长，缩短他们到皇级初级所需要的时间。”
　　赵兴返回了一趟太空城基地。
　　一是把初级本源晶，兑换成更容易吸收的高级本源晶。
　　二是购买一批辅助类机器人，负责挖掘宝地内的本源晶。
　　“十天后，再继续挑战。”
　　…………
　　赵兴接连挑战，超凡区域的领主们却炸开了锅！
　　一个月时间，八十多处宝地的主人被一个代号‘魔王’的神秘领主挑战成功。
　　而且都是二等宝地！
　　以往都没有这么频繁的更换过主人，但这一个月内却发生了八十多起！
　　诡异的是，这些宝地，又回归在了原主人手中。
　　这八十处宝地，都曾短暂的拥有同一个主人的代号——‘魔王’。
　　但却只有停留了半个小时左右，就放弃了，又被原主给占据。
　　而宝地的主人，个个都对细节闭口不谈。
⒎⒍⒊⒋⒏〇⒈⒌⒎
　　仿佛讳莫如深。
　　哪怕是最初知道赵兴名字的普兰和张扬，也是不敢多嘴。
　　只是面对好友追问时，才透露出，那位‘魔王’，是一名植物领主！
　　超凡区域的领主们虽然多。
　　但宝地就那么些，尤其是二等宝地就八百多处。
　　当得知这八十处宝地的主人，都曾输给一个叫‘魔王’的植物领主，顿时就轰动了！
　　“我靠，听说了吗？！”
　　“听说什么？”
　　“有个代号为‘魔王’的家伙，一个月连挑八十多位超凡领主！”
　　“且全是二等宝地的主人！”
　　“不过，他挑战成功了，却不占据那些宝地，我怀疑，他只是想增加自己的战斗技巧。”
　　“什么，竟有这等事？！也太浪费了吧！”
　　……
　　“魔王专挑二等宝地占据时间较长的领主，对那些刚刚占据宝地不久的领主们，却视而不见，这是为什么？”
　　“不知道，这位魔王神秘得很，只知道他是植物系领主和代号，拍到了一株疑似摩云藤的兵种，其余一概不知。”
　　“我知道，据说还只是一名超凡初期的领主！”
　　“超凡初期，植物系领主？还有摩云藤？”莫洛正在一处酒馆，听着那些领主们的谈论，嘀咕着：“不会是赵兴吧。”
　　“莫洛，你说什么？”旁边一名超凡巅峰的方脸男子问道。
　　“没什么。”莫洛摇了摇头，“听他们谈起‘魔王’，想到了一个朋友，我那位朋友，也是植物领主，不过已经很久没联系了。”
　　来此一年多，最初那四十六名天才各有际遇。
　　联系得也比较少了，赵兴更是在古罗河体内世界闭关一年多，基本都没在虚拟世界参加过聚会。
　　“魔王，我也听说了。”方脸男子凝重道，“这人的战力增幅，至少是100以上，因为他挑战那些宝地的主人，完全是跳跃式的！”
　　“前不久，就击败了一位战力增幅在97的超凡异兽领主。”
　　“这么恐怖？那应该不是我那朋友。”莫洛摇头道，“不过这魔王也真是古怪，挑战了，又不占据宝地。”
　　“强者，都有些特殊的癖好。”方脸男子笑道。“我倒是想认识一下这位魔王，战力增幅过百啊！怕是浸淫规则感悟上百年了。”
　　“怎么认识？”旁边一个女武者摇头道：“就一个代号而已，都找不到他人。”
　　“那可未必。”方脸男子笑道：“我听朋友说，魔王还将会继续挑战。”
　　“只要他挑战，这身份就迟早会暴露出来。”
　　..........
　　而就当无数人猜测着这神秘的魔王是谁的时候。
　　巡逻舰队基地。
　　芒当领主看着自己被打爆的通讯，神情有些无奈。
　　“扛不住了。”
　　“这问‘魔王’是谁的强者，越来越多。”
　　“现在曜日级领主，都来给我发信息了。”
　　芒当领主也是感慨。
　　赵兴的表现，的确惊艳，一路挑战，次次都是碾压！
　　随着他表现越来越出色，本源界不少强者都开始关注。
　　一开始是超凡级领主询问，芒当自然是没鸟他们。
　　可是慢慢的星级领主、银月级领主，一个个级别都很高，都想知道这魔王是谁。
　　有些是纯属好奇，有些是想收这魔王为徒。
　　不过权限，都在他这捏着，至于另一个银月领主郑洋，则一律不管，全部推给他。
　　现在，就连曜日级领主都来询问他了。
　　“我顶不住了。”芒当领主嘀咕着，“跟赵兴说一声，告诉他只能透露出去了。”
　　只是询问简单的个人信息，这并不过分。
　　芒当也得给那些大佬们面子，满足他们的要求。
　　于是，在这一天，神秘的植物领主‘魔王’的资料流传了出去。
　　如同那些占据了宝地很久的领主们一样，赵兴的名字，出现在了虚拟世界的专属版块最热门处！
　　哄~超凡区域的领主们顿时沸腾了起来.

 第七十五章：横推超凡宝地，无敌之姿，公开喊话！（求自订）
　　虚拟世界，有一个专属北河本源界的论坛版块，经常会报道一些，关于这个知名小世界的新闻。
　　这并非北河星系官方的论坛，但却是由帝国有名的领主组织，星辉联盟负责创办。
　　像许多刚进来的新人，都是喜欢在超凡论坛上交流学习经验。
　　在众多分类版块中，108至101星球的宝地归属，无疑是最受人关注的。
　　因为进入北河本源界的超凡领主，数量是最多的。
　　远远要高于星级领主、银月领主、曜日级的总和几十倍。
　　此时，许多订阅了论坛消息的领主们，智能光脑，一条消息突然刷爆眼球。
　　【代号为‘魔王’的植物领主，身份揭秘，资料公布！】
　　“嗯？魔王的身份公布了？”
　　“哈哈哈，蹲了这么多天，魔王的身-份还是被揭晓了。”
　　“星辉联盟果然神通广大啊，快看看是谁，来自-哪里的天才。”
　　“魔王身份曝光了，不知道有没有战斗视频，看看去。”
　　“……”
　　好奇是人类的天性，更何况最近一个月，那位神秘的‘魔王’，作出连挑八十多名超凡强者，身份却一直是个迷。
　　于是第一时间，许多领主们都纷纷打开智能光脑八卦。
　　【赵兴，北河星系，蔚蓝星人，超凡初期，进入北河本源界一年零两个月。】
　　【进入之前，他曾是原初界荣耀战场排名68的天才，刷新了北河星系500年的记录，获得帝国荣耀伯爵头衔。】
　　【刚进入时，赵兴仅仅为高级领主，一个月前，以‘魔王’为代号，开始挑战超凡区域7颗星球的二等宝地拥有者，87胜，未尝一败。】
　　【魔王赵兴，战力增幅系数超过100，击败了诸多超凡后期，甚至包括三名超凡巅峰强者，最终占据三块二等宝地，分别排名132、129、123，皆在105号星球。】
　　“没想到，北河星系的那名天才，成长速度这么快，当时还只是高级领主，现在的实力，却已经可以媲美超凡巅峰了？”
　　“赵兴，哈哈哈，我们北河星系五百年一出的天才，原来是他，难怪啊！”
　　“听说他今年也才26岁，这就把那么多前辈给按在地上吊打了？”
　　“啧啧，这小家伙真猛啊。”
　　星辉联盟的情报一出，顿时就引发了轰动。
　　北河本源界是小世界，很多强者并未去特意关注原初界排名。
　　毕竟对超凡领主来说，一个闭关参悟，或者改造机械兵种，说不定就得耗费一两年。
　　然而此时，却是个个都知道，北河星系出了这么一个天才。
　　并且在本源界内，闯下了这么大的名头！
　　就连狼牙星系等诸多别的星系的领主们，都是记住了这个名字。
　　而那些曾对赵兴有过印象，但印象慢慢模糊的领主们，脑海中的记忆也清晰起来。
　　……
　　108号星球上。
　　莫洛正跟随着队伍在一处丛林中稍作休息。
　　周围是一地的本源生命尸体。
　　这是一场大战过后的休息。
　　“莫洛，你进步挺快，突破超凡才没几天，就已经可以对付十几头土著生命了。”领队的方脸男子夸赞着。
　　莫洛进入本源界，花了一年时间进入超凡。
　　这速度，已经算是很快了。
　　“确实厉害，规则感悟带来的增幅系数，超过5了吧？”一名拿着弓箭的皮衣女子也微笑着。
　　“队长，你们过奖了，我这还差得远。”莫洛谦虚着。
　　突然——
　　“什么？”方脸男子惊呼的看着智能光脑，“那位神秘的魔王，是赵兴？我们北河星系的第一天才？莫洛，你你们蔚蓝星人！”
　　“啥？”莫洛也连忙打开智能光脑查看星辉联盟的消息推送，顿时也有点发懵。
　　“真的是赵兴，他的战力增幅系数，都超过100了？”
　　“这家伙，成长速度真是可怕。”莫洛感慨着
　　本来以为进入本源界后，能稍微弥补下和朋友的差距。
　　可是没想到，这差距却越来越大了。
　　同样在108号星球闯荡的雷猛和张毅，这两兄弟在知道消息后也是惊讶无比。
　　“战力增幅系数过百？”
　　“老雷，赫连烈这个小师弟，可真猛啊。”
　　…………
　　SSS基地，赫连烈的住处。
　　“魔王？超凡初期，植物领主？”赫连烈看着那一条条消息。
　　“连挑八十多处二等宝地，这是师弟干的？”
　　自从师弟成超凡初期，和赫连烈在虚拟世界也见得少了。
　　赫连烈只知道，经云侯介绍，自己这个师弟拜了一个了不得的老师，正在闭关修炼。
　　“怪不得当初，我给他安排队伍，他没多久就离开了。”赫连烈感叹着。
　　他对这师弟的成长，还是很关注的。
　　当初给他安排加入雷猛、张毅的队伍，不过师弟也成长得很快，没过多久就离开单独闯荡。
　　如今，都已经有此等惊人壮举。
　　“师弟如此出色，我这个做师兄的，也不能被比下去了。”
　　赫连烈看着周围蓄势待发的陪练机器人。
　　“重力调整，给我来1000倍！”
　　…………
　　北河星空基地，中心区。
　　云家的一处豪宅内。
　　云铎正和马克机器人在修炼室内对练着。
　　作为武道领主，云铎每一拳力量都爆发惊人，足以砸碎一颗陨石。
　　不过白衣使者马克机器人，却是轻松的将云铎的攻击抵挡下来。
　　“不打了，不打了。”云铎后退开来，摆了摆手。
　　“少爷，怎么就不练了？不锤炼规则感悟，你没办法让体内世界的能量因子进化，突破到银月级是要很久的。”马克机器人道。
　　“跟你打，我没有一点胜算，你也不会真正杀了我，一点压迫感都没有。”云铎摇头道，“除了被你揍疼，一点进步都没有。”
　　“少……”马克还想再劝，突然一楞。“少爷，本源界传来消息，有关赵兴的。”
　　“哦？”云铎心头一动，“他出关了？快给我看看，是什么消息。”
　　“赵兴在一个月前就出关，随后便开始挑战宝地占有者。”
　　“他一开始挑战，就选择了二等宝地的占有者。”
　　“随后一连挑战了八十多名领主，全部胜利，目前占据了三处宝地，最好的成绩是胜了一位二等宝地排名123的超凡后期领主。”
　　马克汇报着。
　　“不错。”云铎笑着点头，“看来古罗河对他的帮助很大。”
　　“你看看这星辉联盟的几名银月级分析员，都说赵兴这是要横推同级超凡，走无敌之路。”
　　…………
　　此时，赵兴也在智能光脑上，看着星辉联盟超凡论坛版块的分析员，发布对自己的最新评价。
　　【据被被击败的领主们透露，以及星辉联盟的强者们分析，魔王赵兴之所以连挑那么多领主，似乎是想要走一条与众不同的无敌之路。】
　　【以众多同境界的超凡天才为磨刀石，印照己身，在磨练世界感悟，快速成长的同时，也在磨练自己的无敌信念！】
　　【这注定是一条不同寻常的路。】
　　【镇压诸多同级天才，铸就无敌的强者之心，携带这无可匹敌的信念，突破星级领主将会非常简单！】
　　【因为从诸多同级天才身上印证，他的道，就是无敌的！】
　　【不过这注定是一条艰难的道路，曾经有不少天才试图这么干过，但最终却失败反而变得魔怔。】
　　【魔王赵兴，想要完成这条路，他前面还有一百多位来自不同地方的超级天才们，他毕竟修炼时间还太短暂了，希望并不大。】
　　【一等宝地的那24位天才先不说，二等宝地的第一名‘樊期’，他想要胜利都比较艰难。】
　　“主人，这些分析员完全瞎扯！”零号气呼呼道，“星辉联盟的人，完全不知道，主人你跟着古罗河老师学习了整整一年。”
　　“更是不知道主人你的最高战力增幅已经接近了1000！”
　　赵兴看着零号为自己鸣不平，笑了笑道：“他们是不知道，不过说得也有几分道理。”
　　“101号星球，我的确是一次都没去过。”
　　虽然说24名一等宝地的主人，公开的资料，战力增幅系数最高的都没超过300.
　　但他们写自己，不也是只说超过100？
　　显然，星辉联盟的数据，也并非完全准确。
　　不过，赵兴却是对这分析员说的无敌之路很感兴趣。
　　“横推同级天才，以各类领主的道为磨刀石，印证己身的道，逐渐无敌信念？”
　　古罗河老师，也确实说过自己需要去战斗中去领悟《万物生长图》第二层。
　　“同级无敌，便证明领主之道也是无敌的。”
　　“那些一等宝地的超凡强者，怕是也都拥强力的兵种，如果我能击败他们……。”赵兴舔了舔嘴唇。
　　横扫同级无敌，这确实让他兴奋！
　　“零号，这批机器人你还要挖多久？”
　　“主人，预计还要挖7天左右。”
　　“嗯，不着急，让他们慢慢挖。”
　　赵兴心神下沉，同时也让摩云藤、千音竹、水魔菇、巨像树等王级兵种吸收着一颗颗高级本源晶。
　　4000亿初级本源晶，最终换来4000万高级本源晶。
　　同一品种，吸收本源晶这种宝物类增幅，上限也不同。
　　赵兴挑选的这些品种和个体，都是精挑细选的。
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　更是经过领地能源塔和天赋双重优化。
　　吸收的上限自然也更高，将来一旦突破成长极限，也更强！
　　“普通超凡，比如张毅大哥的那头天狼，由于本身在超凡种族和个体中就不算强的，第一次吸收，500颗高级本源晶，就无法提升了。”
　　“不过这也算不错的了，一般弱小的超凡生命，第一次吸收，100颗就是极限了。”
　　“不知道我的这些王级生命，经过优化后能吸收多少。”
　　第一次吸收，代表着将来的成就。
　　吸收超过标准越多越好，将来打破了成长极限。
　　依然能够成为万里挑一的存在。
　　…………
　　七天后，四种王级生命，摩云藤、千音竹、巨像树、水魔菇，第一次吸收完毕。
　　各自吸收了700万颗高级本源晶，超过了吸收标准数额的700倍。
　　此时，经过领地能源塔、SS级天赋的双重提升，再加上本源晶的三重提升。
　　摩云藤、千音竹、巨像树、水魔菇，单单兵种本身的战力增幅系数，就超过1000倍。
　　同时，这四种生命的成长极限也被打破。
　　开始新一轮的成长！
　　王级不再是极限，而是在朝皇级初期过度！
　　“现在这四株王级生命，完全是同族中的异类了。”
　　“摩云藤的360条藤蔓，竟然又开始增加，达到了720条。”
　　“这一棵巨像树，竟然都开始孕育王级树人战士？不，这都不能叫战士了，而是树人王。”
    0 ......... .......          
　　赵兴看着这棵大树，它正在孕育着一个强力的树人，是远远要强于超凡战士的生命波动。
　　“雷鸣竹、噬魂树、黄金葵，这些超凡也该进化一部分到王级品质了。”
　　“没想到，我这超凡军团才刚刚诞生没多久，竟然就要开始考虑王级军团了？”
　　赵兴也是感慨本源界的神奇。
　　....
　　第十天。
　　原本的三处宝地，直接被放弃掉，因为10天时间破坏性的挖掘，接下来需要大半年才能继续产生本源晶。
　　而四株王级生命消耗了2800万颗高级本源晶，也得到了些许补充。
　　不过兵种数量那么多，对本源晶的渴求完全是没有极限的。
　　于是，赵兴自一个月疯狂挑战八十多名领主后，仅仅停歇了10天时间，便再次开始发起挑战。
　　排名第99的宝地。
　　97、96……
　　一个个的往上打。
　　赵兴依然是不要宝地只要本源晶。
　　一路横推，不服就打到服！
　　一边从这些领主们手里获得本源晶，一边又不断给兵种们吸收消耗。
　　短短一个月时间，赵兴就又连挑了七十多名超凡领主。
　　一路杀到了排名第二十的宝地。
　　而随着关注的人越来越多，被挑战者的实力也越来越强。
　　赵兴和被挑战者们‘谈条件’的事，终于是没能瞒住，被曝光了出来。
　　不少领主，公开指责，赵兴这种行为，完全是硬抢。
　　被曝光后，虚拟论坛上，一片哗然。
　　他们没想到，赵兴根本不是在走什么无敌之路。
　　只是在敲诈那些领主们手里的本源晶而已。
　　“我靠，难不成前面那么多的领主都被赵魔王给敲诈了？”
　　“怪不得那些领主们都默不作声，原来都是屈服于赵魔王的淫威，怕丢脸啊！”
　　“爽啊，那些超凡强者，霸占宝地这么久，都不准别人进去，现在好了，恶人自有恶人磨，碰到了更凶残的赵魔王！”
　　“别说得这么难听，他明明可以硬抢，却还是谈条件，简直是个好人。”
　　“哈哈哈，赵魔王威武！”
　　超凡领主们，热烈讨论着这一件事。
　　赵兴作为一个新跨入超凡的强者，面对那些老牌超凡，如此强势霸道。
　　顿时就成了那些刚刚进入本源界的超凡们的偶像！
　　他们可是没少受老人的欺负，而在本源界，各种东西都要本源晶购买。
　　那么多领主圈地为王，后面进来的人，也是难混的很，只能被迫偷偷摸摸的捡漏。
　　于是乎赵兴敲诈各领主的举动，非但没有被谴责，反而是一面倒的支持！
　　…………
　　赵兴一路横推各路天才，挑翻排名20的宝地主人后。
　　终于是有人坐不住了。
　　这一天，不少人都纷纷跑到了排第一位的二等宝地——迷雾沼泽。
　　请求超凡强者‘樊期’出手。
　　甚至还有不少人跑去101号星球，请那24名一线超凡强者。
　　终于，樊期站了出来，公开喊话。
　　“赵兴，我在迷雾沼泽等着你！”
　　“有本事，就直接来！”寸.

 第七十六章：霸气回应，万众瞩目的对决！（求自动订阅）
　　樊期的喊话，无疑是给赵兴增加了一波热度。
　　很快樊期站在迷雾沼泽前，公开喊话的视频，便迅速的成为了超凡专区的热门。
　　“樊期邀战？真的假的，嘶，真是二等宝地排名首位的迷雾沼泽！”
　　“我靠，樊期都忍不住要出手了？他可是一直霸占着102号星球的迷雾沼泽，论实力樊期绝对是能堪比星级领主的吧？”
　　“我听说樊期的兵种，个个都是王级巅峰，而且种类繁多，甚至还有皇级初期的兵种，那是真正进入皇级境界的啊！”
　　“别吹得太过分了，一等宝地还有24名超凡天才呢！不过那24人，都已经完全是星级领主实力，属于超一线，他们是随时可以进入星级领主的。”
　　“樊期，无敌的樊期，绝对能吊打赵魔王！”
　　“我看好赵魔王，一路横推，有无敌之姿！他一定会应战。”
　　“……”
　　无数人议论纷纷，甚至星级领主，银月领主们都被吸引来目光。
　　此时，迷雾沼泽。
　　身材魁梧的樊期，也打开智能光脑，看着后续，尤其是关注赵兴有没有回应。
　　他也是没办法了。
　　赵兴一路横推，不断的取胜。
　　对于排名靠前的那些宝地领主，压力也很大。
　　而且赵兴，那是一个个的往上打！
　　很明显是要以诸多天才领主，成自己的无敌之道！
　　面对不同类型的领主，依然取得压倒性的胜利。
　　这对别的领主压力得多大？
　　谁也不想成为别人的垫脚石。
　　再加上不少人推动，觉得迟早有这一战的樊期便索性公开喊话。
　　想要掌握主动权。
　　“不能让赵兴继续积累这无敌的气势。”
　　“前二十名的宝地领主，实力有差“零九七”距，但也不会特别大。”
　　“如果让他这么连胜下去，等打到自己面前，怕是更难应付了。”樊期暗道。
　　他看了不少赵兴挑战的记录视频，也没必胜把握。
　　此时，虚拟世界，一处浮空岛。
　　这里是星辉联盟许多星级领主、银月领主们居住的地方。
　　其中不少强者，就被星辉联盟邀请，成为了超凡论坛的分析员。
　　当得知樊期邀战，一些分析员个个都是皱起了眉头，彼此争论着。
　　“樊期竟然主动约战了？”
　　“超凡领主中，樊期毫无疑问是强大的，可是赵兴也不弱。”
　　“他主动邀战，不敢坐等赵兴一路打到他面前，明显是有些心虚了。”一名星级武道领主南宫尚说着。
　　另一名白发披肩，浑身有些贵气的女子‘缪斯’则是摇头：“他是有些沉不住气，不过也没办法。”
　　“101号星球的那24名超凡，都是一线超凡，其实力完全是星级领主级别。”
　　“如果赵兴不挑战他们，他们也轻易不会动手，别人去请那些人，他们也不可能自降身份，能出战的，也就只有樊期了。”
　　“怎么你们都觉得樊期弱了？”
　　“樊期用军功兑换本源界时长，已经长达十八年之久，他占据这一块宝地，也足有十二年了，至今没人能够抢走他的那块宝地。”
　　“没被抢走，不代表不能抢走，我是挺看好赵魔王的。”南宫尚微笑着。
　　“真要是打赢了樊期，那是真的可以说横推同级无敌了，那24人，都是刻意压制，没意义。”
　　缪斯也感慨的摇了摇头：“现在的后辈真是凶残，不知道赵兴会不会应邀。”
　　…………
　　“在迷雾沼泽等着我？”
　　站在飞船上，赵兴看着这一条消息。
　　樊期喊话，自然有无人会把这个消息来传递给自己。
　　于是第一时间，赵兴就知道了樊期主动邀战自己的事。
　　“零号，调出樊期的资料给我看看。”
　　赵兴本来也没把这樊期放在心上。
　　不过既然对方都喊话了，自然也得了解了解。
　　他现在连战连胜，也逐渐感受到了同级无敌所带来的信念上的影响。
　　对自己的领主之路，对兵种的培养，包括对规则感悟，都深信不疑。
　　信念上的坚定，都让他对感悟《万物生长图》速度加快。
　　和一名名老牌超凡强者交手，触动颇深。
　　“主人，已经搜集完毕。”零号汇报道。
　　“樊期，他是王良星系的人，他曾在万族战场上厮杀了40年，积累了丰厚的战功，也是获得了伯爵头衔，不过如今也快80岁。”
　　“他十八年前进入本源界，进入时就是超凡后期。”
　　“闯荡六年后，便夺下了二等宝地排第一的迷雾沼泽。”
　　“迷雾沼泽给他带来了充足的本源晶，樊期的实力也在不断的提升。”
　　“如今，已经是超凡巅峰。”
　　“据星辉联盟的人分析，樊期很有可能已经拥有突破星级领主的实力，但却一直压制着境界，就是为了享受迷雾沼泽的好处。”
　　“如果突破，他就不能待在这里了，必须得去其余星球闯荡。”
　　“101号星球的那24名超凡强者，也是如此，他们都拥有随时突破成星级领主的实力。”
　　“不过都是压制着境界。”
　　赵兴冷哼道：“压制境界，都不敢突破去和星级领主争锋，看来这樊期，也就那么回事。”
　　“主人，不可大意。”零号提醒道：“这樊期实力可不弱。”
　　“樊期作为超凡异兽领主，走的是精英路线。”
　　“他培养了百来头异兽，都已经是王级巅峰。”
　　“同时，他还拥有一头进入了成熟期的皇级异兽。”
　　“他本人的规则感悟也不弱，据传战力增幅系数，是超过了600。”
　　“而且，樊期还掌握了多种兵种组合技，其异兽军团，施展组合技，战斗力十分惊人。”
　　“兵种组合技？”赵兴点了点头，“看来是有点东西。”
　　所谓兵种组合技，便是由不同的兵种搭配，共同施展，爆发出强力威能的技巧。
　　王级生命，有很高的灵性，自然也能够学习。
　　领主们创造出无数适合兵种学习战斗技巧，充分发挥他们的作用。
　　有单体战技，也有组合技，甚至还有军团战技！
　　赵兴跟随古罗河学习的一年里，自然也是清楚，兵种组合技是一种十分强力的战技。
　　它不但要考虑各个兵种的能力，学习进度，配合默契，还考验领主的操控能力。
　　组合技最重要的一环，便是领主的操控力，因为只有领主本人，才能熟悉各个兵种的情况，并且统合兵种们的力量。
　　如果说规则感悟是底蕴，威力强大的战技则是这种底蕴的外在表现。
　　“樊期成为超凡几十年，对战技的使用非常纯熟，主人成超凡才一年出头，在战技使用上，确实没他研究时间长。”
　　“不过，一般是在规则感悟程度上，陷入了瓶颈，才会去考虑研究各种技巧。”
　　“论规则感悟程度，主人比樊期是强多了。”零号崇拜道。
　　“两个多月的挑战，主人已经开始研究万物生长图第二层，规则感悟带来的战力增幅倍数，都达到了3000！”
　　“这完全是星级领主中期层次！”
　　“那樊期技巧再花里胡哨，主人也能暴打他。”
　　赵兴闻言不禁乐了，“说樊期强，让我别大意的是你，说我能吊打樊期的也是你，零号，真是什么话都让你说了。”
　　“嘿嘿。”零号摸了摸脑袋，“我作为主人的智能助手，当然要负责分析和提醒主人，但对主人同样也充满信心。”
　　赵兴轻笑一声，眼中也流露出惊人的战意。
　　樊期？
　　既然敢主动邀战，那便战！
　　…………
　　樊期公开喊话没多久，还不到一个小时，赵兴就立刻回复。
　　他的回复也很简单：两个小时后，我将抵达102号星球的迷雾沼泽，成为那座宝地的主人！
　　这一霸气的回应，立刻就冲上了超凡专区热门。
　　与此同时，许许多多的飞船都往102号星球飞去。
　　想要近距离观摩那一战。
　　一时间，102号星球，竟然成了人数最多的星球！
　　负责8颗星球安全的巡逻部门，顿时感到亚历山大。
　　“大人，自赵兴回应后，一个小时内，102号星球的人数已经比往日激增了10倍！”
　　“得多派些人过去了。”
　　芒当领主听着属下的汇报，面上也露出一丝无奈。
　　巡逻舰队平时的任务还是很轻松的，可是现在，他都感觉人手有些不够用了。
　　“巡逻舰队，立刻出发！”
　　“所有星级领主，都迅速到102号星球！”
　　“通知舰队的郑洋领主，让他也派点人过去！”
　　“启动星球防御结界，让那些机械兵种都召出来维持秩序。”
　　芒当领主开始下令。
　　“务必要维持住局面，不能让外面星系的人，看我们北河星系的笑话！”
　　“是，已经在办了。”
　　属下匆匆切断了通讯。
　　“搞这么大阵仗出来，赵兴你可要争点气啊。”
　　“别输给王良星系的天才了。”
　　赵兴是北河星系蔚蓝星人，而那樊期，则是王良星系的天才。
　　于公于私，芒当都希望赵兴能挑战成功。
　　毕竟这可是北河本源界！
　　…………
　　当赵兴降临102号星球的近太空时候。
　　也吓了一跳。
　　整个星球外围，都密密麻麻的布满了飞船。
　　一眼望去，仿佛形成了一圈圈的星环。
　　不过好在有大量的巡逻舰队，星级领主，都忙着维持秩序... 0       
　　划出了大片的观战区。
　　很快星球外围就变得井然有序。
　　不过场面仍旧称得上是壮观。
　　“哈喽，帝国的朋友们大家好啊，我来自XX星系，交个朋友。”
　　“吗的都滚远点啊，挡住老子的探测信号了。”
　　“靠，老子被罚款了，那个星级领主给老子等着。”
　　“喂喂，凭啥不让我们进去啊！是不是歧视外地人啊。”
　　“……”
　　看似宁静的星空，却到处都充斥着垃圾话。
　　广播频道里，信号交织，活跃度远远超过以往几十倍。
　　“零号，别接收那些广播消息。”赵兴担心零号被带偏了。
　　“主人放心。”零号微笑道，“我设置了自动筛选功能，只接收那些夸主人的公共广播信息。”
　　“那些骂主人和喷主人的，我全部都拉黑了，以后这种人在外面发出求救信号，都听不到的。”
　　“干得漂亮。”赵兴咧嘴笑了。
　　…………
　　赵兴的飞船，有芒当领主打过招呼，进入自然畅通无阻。
　　很快就降落在了102号星球的南半球。
　　大气层内，星球表面上，也有许多小型飞船或者浮空艇。
　　不过每一个区域，都有一名强大的星级领主坐镇。
　　等级很高的激光能量武器扫描着周围，威慑着那些想趁乱搞事的人。
　　此时，沼泽之地的边缘外。
　　一艘小型飞艇悬浮着，占据了一个最好的位置。
　　这是巡逻舰队的一艘战斗飞碟。
　　此时，云铎的虚影就在舷窗上看着。
　　“少爷，探测显示，赵兴的飞船，已经开始降落。”马克机器人报告着。
　　“人好多。”云铎笑着，“星辉联盟那几个经常露面的银月级，都全息投影观战了。”
　　“这次动静是不小。”马克机器人。
　　“好些银月级领主，都想联系本侯，收赵兴为徒……那么多武道领主联系干什么，心里没点数了。”云铎嘀咕着。
　　“少爷，您自己可才星级领主。”马克机器人笑着，“银月级武道领主，想要收一个超凡还是有资格的。”
　　银月级武道领主，实力一般强过同级，甚至可以媲美一般的曜日级。
　　因为武道领主要练上来，太难了。
　　星级领主都难，银月级更是难如登天。
　　“那是他们都不知道赵兴已经拜师古罗河。”云铎道，“即便赵兴以后再跟其余老师学习，那这逼格也不能降了，否则不是打古罗河的脸？”
　　“少爷说的有道理。”马克机器人点头，突然他指着一个方向道：“少爷快看，赵兴已经来到迷雾沼泽了。”
　　...
　　迷雾沼泽，因地形环境而得名。
　　这里充斥着大片迷雾，并且有股神奇的力量，能压制世界投影的施展。
　　弱小的超凡级领主，连在迷雾中施展投影都很艰难。
　　二等宝地中排名第一，也不是谁都能3.1轻轻松松的占据。
　　赵兴的圆弧形飞船停在那连绵不绝的迷雾前。
　　静静的看着，仿佛要看透迷雾。
　　此时，迷雾也散开一团，露出一道道气息庞大的兽影。
　　低吼声，咆哮声中。
　　一名穿着黑色战甲，背着一把长剑的男子飞了出来。
　　落在一处山坡上，冷冷的盯着赵兴。
　　“是樊期！”
　　“樊期的王级兵种。”
　　“嘶，那么多王级巨兽，还都没有重复的。”
　　“好强，那王级巨兽怕是吸收了不少本源晶，我只是看着那野兽的目光，心里都隐隐发颤。”
　　不少超凡领主们，都不自觉的后退了一些。
　　赵兴也飞了下去，飞船则是往上拉开些距离。
　　他落在一处山破上，扫视着迷雾中的兽影。
　　很明显，樊期已经早早的摆开了架势。
　　面对自己这个超凡初期的挑战者，也完全没有轻视，全力以赴。
　　樊期身上，也是戴着一股狂野原始的气息。
　　常年与那些凶兽为伍，他本人也仿佛是一头绝世凶兽。
　　“呼~”
　　周围突然安静了下来，只剩下呼呼的风声。
　　赵兴和樊期，隔着一片谷底遥遥对立。
　　一个是北河星系近五百年来最强天才，一个是王良星系霸占迷雾沼泽十二年的超凡巅峰！
　　当某一刻，风声突然停止！
　　“轰~”
　　两人不约而同的出手了。
　　两股不同力量的世界投影，顿时从领主们身上爆发。
　　迷雾重重散开，仿佛都经受不了这样的挤压，随后向着天空扩散，形成了一道冲击波。
　　在万众瞩目之下，两名超凡的世界投影轰然相撞！
　　然而下一刻，所有人都呆了！.

 第七十七章：横扫同级无敌，轰动，迷雾沼泽易主！（求自订）
　　只见两人的世界投影相撞，樊期的世界投影顿时就被弹开！
　　在不断的震荡中，规则之力倒转而回。
　　反观赵兴的世界投影，却猛的压了过去。
　　都不能说是节节败退了，简直是瞬间败退！
　　一直把樊期的世界投影，压回了迷雾沼泽。
　　甚至将数千米的迷雾都被压迫了回去，露出那和周围截然不同的泥泞地面。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　周围观战的人似乎都屏住了呼吸。
　　没人想到，超凡初期的赵兴，其世界投影之力，竟然碾压了超凡巅峰的樊期！
　　无可匹敌的力量，完全的霸占了中间的缓冲地带。
　　甚至开始侵蚀迷雾沼泽！
　　“怎么会这样？”
　　“樊期是不是放水了？他一个超凡巅峰，比拼世界投影，怎么还输给了赵兴？”
　　“这……”
　　许多支持樊期，认为他会赢得此战胜利的人，都难以接受。
　　哪怕这场战斗才刚开始，劣势不算什么。
　　但樊期面对赵兴，不应该赵兴才是劣势吗？
　　怎么一开始，反而是樊期劣势？
　　“赵兴的体内世界太强了，他怕是吸收了不少本源晶。”
　　“世界投影这么恐怖，难道他掌握了一门针对体内世界的规则？”
　　“可也不至于这么夸张吧？”
　　一些星级领主们，纷纷猜测着。
　　他们却是不知道。
　　赵兴从一开始就很注重体内世界的强大！
　　在原初界，受莱安领主影响，他就极为重视这一方面的提升。
　　之后又让体内世界融入了许多的宝物，比如【世界石】【五行石】。
　　这都是能够加固体内世界稳定，强化体内世界强度的宝物。
　　为的就是能够让自己面对敌人时，能够拥有足够的空间来铺开的兵种。
　　植物领主，要控制环境主场，当然要注重这一点。
　　之后，赵兴更是领悟【界域之力】！
　　将其完善提升为顶级规则。
　　界域之力，完全是针对世界投影这一招。
　　当时那些高级区的异族领主，甚至在赵兴面前连召唤兵种都做不到。
　　而从原初界毕业，赵兴选择兑换的SS级领地能源塔，也同样有30着稳定体内世界，提升体内世界强度的效果。
　　“我极为注重这一点，而且体内世界越是繁荣，生命力越强，便也越稳固。”
　　“我的体内世界，那么多植物生命……想要跟我比拼世界投影？”
　　赵兴冷笑着看向樊期。
　　对方想要动用这一招，很明显是想仗着位阶压人。
　　可他却没想到，反而被自己压制了。
　　“轰隆~”
　　世界投影还在继续往前推进。
　　迷雾沼泽，很快就有小半的地方，被赵兴的投影占据。
　　层层迷雾散开，也让许多超凡领主们，窥见了这一神秘的宝地。
　　樊期脸色一变，不断的后退。
　　他不可能让自己的兵种，处于别人的领地上。
　　毫无疑问，那样是会遭遇到压制，兵种的战斗力都会削弱。
　　他只能依托迷雾沼泽的有利地形，利用神秘雾气可以削弱世界投影的特点，暂避锋芒。
　　不过，单从气势这一点来看，他是输了。
　　双方的乍一交手，他就先输一城。
　　“不能再退了。”
　　“再退，这场就没得打了。”
　　“樊期的那些王级兵种，个个智慧都很高，不亚于人族，如果再退，连兵种都会丧失信心！”
　　外太空、飞船上、迷雾沼泽周围，虚拟世界……无数领主都观看着。
　　领主之间的对决，排兵布阵，兵种也是一个很重要的因素。
　　王级生命虽然是服从领主的命令，但也有自己的情感。
　　面对强敌，一退再退，兵种的情绪也会变得低落，甚至恐惧。
　　樊期扫了一眼周围，雾气已经不再消失，顿时也拼尽全力抵抗，不再后退。
　　他有了沼泽迷雾的帮助，赵兴也没有继续压迫。
　　如果硬要逼退，他还是能把对方逼退个几千米，但这就太浪费自己的精神力了。
　　“去！”
　　樊期一声怒吼，随后周围一百多头王级巨兽，陡然咆哮起来。
　　这些王级巨兽，每一头都完全不一样。
　　个个都至少是王级中期，其中大部分是王级后期与巅峰之境。
　　服用了本源晶，这一群巨兽也显得无比威猛，体型都比同族的大不少。
　　“来了！”
　　“樊期终于进攻了。”
　　“一百多头王级巨兽，这威势简直可怕。”
　　“巴鲁兽、黄金狮子王、铁背飞熊、金顶魔猿……嘶，好多王兽。”
　　当樊期周围的王兽从迷雾中浮现，支持他的人便激动起来。
　　完全体的王兽，且很明显每一头都吸收了不少本源晶，不然的话不至于那么神异。
　　而且每一头王兽都绝不相同，也是樊期的特色。
　　“摩云藤，现！”
　　赵兴心念一动，摩云藤顿时从虚空中浮现。
　　扎根于虚空，摩云藤的体型几乎遮天蔽日。
　　赵兴主动进攻的兵种中，摩云藤无疑是最强的。
　　足足720条触手，让所有人都为之震撼。
　　“这他么是摩云藤？”
　　“摩云藤不是只有72条分支触手吗，怎么会有720条？！”
　　“嘶！难道说这是皇级？”
　　赵兴的摩云藤一出现，便立刻引起了众人的注意力。
　　如果说樊期的兵种可以用‘强壮’来形容。
　　那么赵兴的兵种完全就是‘恐怖’了。
　　“你竟然把摩云藤培养到这个地步？”
　　樊期远远看着赵兴展现出来的王级摩云藤，脸上也是不可思议的神情。
　　他是看过一些赵兴的视频，对这虚空种也了解。
　　但没想到，赵兴这次把摩云藤的完全体展现，竟然会这么可怕。
　　那已经是打破了王级的极限！
　　赵兴却是十分淡定，自己培养摩云藤，还不算什么。
　　师父古罗河的帝级坚韧藤蔓，那才叫变态。
　　“哼，兵种再强，终归还是要看领主的实力。”
　　樊期一挥手，36头王级巨兽走出来，一股极为独特的能量波动，就笼罩在了36头王兽的头顶上。
　　独特的能量在半空中，完全形成了一朵乌云。
　　细看之下，这乌云竟然形成了一副玄奥的图案。
　　“合击技！”
　　“是樊期的合击技——暗影电光！”
　　“我靠，那三十六头巨兽，都是雷系王兽？”
　　樊期派出的三十六头巨兽，神采各异，咆哮着张开血盆大口，随后喷吐出一道道能量光柱落在那乌云之中。
　　云朵顿时变得漆黑如墨。
　　“杀！”
　　樊期冷冷下令。
　　明明什么也没发生，可是这时在赵兴的感知中。
　　却有一道黑色闪电像摩云藤劈去。
　　诡异的黑色闪电，完全没有任何的动静。
　　在乌云的映照下，肉眼根本看不见。
　　这是一种极为隐蔽的招数，并且携带着强大的破坏力！
　　目标正是赵兴召唤出来的王级巅峰摩云藤。
　　“兵种组合技，暗影电光？”
　　“他那36头王级巨兽，由32头雷霆系王兽，四头暗影系王兽组成。”
　　“配合独特的规则秘法，将兵种的属性和威能融合在了一起。”
　　“比起单打独斗，或者一拥而上的围攻，这组合技确实威力巨大。”
　　赵兴确实没多少时间琢磨组合技，因为一般领主们是规则感悟陷入停滞，才会去琢磨兵种秘法，试图在操控兵种过程中，得到突破。
　　他远远没到瓶颈，自然也没让兵种去学习战技、组合技、军团技等等。
　　当看到樊期的这一兵种组合技，也确实觉得这种秘法经验。
　　“有点东西，单轮个体，那三十六头兵种都不如虚空种摩云藤强大，可是组合起来爆发威能，就勉强能伤害到摩云藤了。”
　　赵兴顿时心念一动，规则之力降临，笼罩在摩云藤身上。
　　当那黑色闪电劈到摩云藤身上时。
　　仅仅是擦除一片火星，烧焦了摩云藤分支的表皮。
　　主体核心，根本没有任何损伤。
　　3000倍规则感悟下，摩云藤完全是一个超级生命体！
　　整个体内世界的力量，都加持在它的身上，无论是防御、攻击、还是生命力，这是全属性的增长！
　　樊期再强，其体内世界规则，也顶多能给兵种们提升600倍的增幅。
　　施展组合技，勉强是能破开摩云藤的防御。
　　但只是眨眼间，摩云藤的受伤表皮，就完全修复了。
　　【生命复苏】，瞬间就修复了这些损伤。
　　而摩云藤在刚才一击中，所损失的生命力，如同一片海洋蒸发了一滴水那般，可以忽略不计。
　　“什么？”樊期楞了，“这怎么可能？”
　　“我这36头王级巨兽，施展组合技进攻他的摩云藤，却仅仅破开表皮，溅起些火花？”
　　在感知中，樊期完全没有察觉到摩云藤的生命力有任何下降。
　　反而是突然之间增加到了一个恐怖的地步。
　　“是体内世界规则带来的增幅！”
　　“可是……我的体内世界规则，其增幅系数已经超过600了，他就算是比感悟更高深，也不至于可以无视掉我的进攻啊……”
　　都是王级兵种。
　　在‘王级生命’这个标准基数上增幅。
　　增幅系数比较低的时候，那差距是很大。
　　比如王级生命标准战斗力是10。
　　增幅5倍和增幅200倍后，各自战斗力变成了50和1000。
　　可达到一定的数值，差个一两百倍的增幅，实际战斗力差距就没那么大了。
　　比如樊期的增幅系数600，赵兴就算是比他高200倍，能对王级生命增幅800倍……
　　6000和8000的战斗力，其实差距并不算夸张。
　　可现在，自己施展了组合技，竟然都只是让摩云藤勉强破防？
　　不，说破防都只是一种安慰了。
　　摩云藤的生命力都没有丝毫的下降。
　　这只有一个可能。
　　那就是对方的体内世界规则，对兵种的加持，已经远远超过他，达到了一个质变的地步！
　　“我的体内世界规则，已经是准星级领主的层次。”
　　“他居然还能比我高？”
　　樊期的瞳孔一缩，看着那前方挥舞着触手的摩云藤，心中的信念开始动摇。
　　…………
　　黑色闪电仍旧在继续落下。
　　摩云藤身上溅起重重火星。
　　而在体内世界规则加持后，连表皮都不掉了。
　　那一道道黑色闪电，是完全被弹开。
　　赵兴看到这一幕，嘴角浮现一丝笑容。
　　自己是还没来得及学习战技，但体内世界规则的加成，却远远超过樊期。
　　正所谓，一力破万法！
　　力量差距足够大的时候，什么技巧都是虚的。
　　“摩云，进攻！”
　　720条藤蔓触手，顿时飞快的延长。
　　朝着那36头王级生命鞭打！
　　仅仅只是最简单的鞭打，可那速度依然快到吓人，仿佛720条藤蔓触手，都变成了720道流光！
　　摩云藤体型，何等庞大？
　　如果完全展开，每一条藤蔓触手，都超过几十公里。
　　不过为了更快速的移动，赵兴也是命令魔缩小成‘战斗形态’。
　　“唰唰唰~”
　　摩云藤移动起来，速度也是非常快的，眨眼间就来到了那一团乌云面前。
　　触手带起无数道火光，720条触手在刹那间，就将那一团黑色乌云给切了个稀碎。
　　“轰隆~”
　　随着乌云炸开。
　　一股冲击波瞬间席转地面，周围上百公里的树木完全被卷飞。
　　地面被深深的炸开无数到沟壑。
097　　“噗嗤~”
　　那36头王级巨兽，也在一瞬间口吐鲜血。
　　庞大的冲击波，导致他们情不自禁的飞向了身后的迷雾中。
　　巨大的能量反噬，直接是把他们弹飞了！
　　“咳咳。”
　　樊期脸色一阵苍白，操控兵种施展合击技，对领主的精神力也是一种消耗。
　　如今被反噬，自然他也跟着受伤，脸色变得极差。
　　“樊期，你还有什么招数，尽管使出来！”
　　赵兴站在摩云藤的主体上，被重重枝叶包裹着，居高临下的俯视着樊期。
　　“否则，你就没机会了！”
　　“轰隆~轰隆~”
　　迷雾的周围，一株株王级生命拔地而起。
　　千音竹、霸王树、巨像树、噬魂树、雷鸣竹、冥炎花……
　　赵兴的世界投影，化成一个巨大的圆圈。
　　直接将樊期的世界投影给包裹。
　　周围的王级生命，肆无忌惮展示着自己的威能。
　　“我靠靠靠，他的世界投影，竟然能做到这样的程度，将整个迷雾沼泽都给包围起来？”
　　“我的天……噬魂树被他培养到王级巅峰？”
　　“被告诉我那个大家伙是仙人球，我靠这种王级兵种能大成这个地步？”
　　“霸王树的那尖刺，特么比正常的树干都粗，是要吓死人吗？！”
　　围观的群众，完全惊呆了。
　　论王级生命的数量，赵兴竟然比樊期还多，而且许多兵种，都是超出了他们的认知。
　　因为某些植物生命，样子已经完全变了。
　　“樊期输了。”高空中，南宫尚看着那被围住的樊期，摇了摇头。
　　“他也算是个人物了，天赋是A级的血统纯化，所以一直走精英路线，世界规则感悟也不低，达到了准星级领主层次。”
　　“更是掌握组合技，可是他这剩下的一百不到兵种，形成的第二种组合技，也比先前的强不了多少，这么多王级植物，它进攻谁都没用。”
　　“天赋、规则感悟、兵种都不差，却输给了赵兴。”冷艳白发女子缪斯也感慨着。
　　“真不愧是五百年一见的天才。”
　　……
　　下方，樊期看着周围的形式，神情黯淡。
　　他将所有的兵种收起了起来。
　　“我输了，我认输！”
　　“赵兴，迷雾沼泽这块宝地，是你的了。”
　　樊期通过世界投影广播，声音滚滚而动，向周围宣告着这一战的结果。
　　随后，樊期跳上迷雾沼泽中停着的飞船，飞快的腾空而去。
　　当樊期的声音传播开来，通过转播画面，星球上的无数人看到樊期离开的那一幕。
　　而在整个星球的外太空，公共频道也突然被静默。
　　整个太空中，安静一片。
　　只剩下樊期的声音。
　　“我输了，我认输！”
　　“赵兴，这块迷雾沼泽宝地，是你的了。”.

 第七十八章：万物生长图第二层，摩云藤突破！（求自订）
　　输了！
　　从战斗开始的那一刻起，赵兴就展现出了强大的压制力。
　　逼得樊期不断后退。
　　最后樊期都没使用常规招式，直接被逼出了兵种组合技。
　　可摩云藤在赵兴的加持下，就那么任由对方攻击。
　　愣是毫发无伤。
　　反之摩云藤冲过去，便直接将诸多王兽拍飞。
　　“太可怕了，摩云藤可怕，赵魔王的体内世界规则加持，更可怕。”
　　“樊期没有一点还手之力，就这么败了……”
　　无数人兴奋不已，横推一切天才，镇压同级无敌！
　　然而这时候，赵兴仅仅才跨入超凡一年，只是超凡初期而已！
　　“迷雾沼泽归属赵兴所有，欢迎其余天才前去挑战。”芒当照例宣布之后，便组织人手有序撤退。
　　…………
　　听到结果后，赵兴也没管其余人，将摩云藤和一株千音竹丢在迷雾沼泽。
　　随后就把此地化为了禁区，自己则是来到了一处飞船上。
　　“恭喜你了，伯爵大人。”马克机器人笑道。
　　“哈哈哈，干得漂亮啊赵兴。”云铎的全息投影则是发出爽朗的笑声。
　　“马克先生、云侯。”赵兴微笑问候着。
　　“你的进步真快，这才一年多点，就能横推超凡宝地无敌手。”云铎笑道。
　　“也不能说无敌。”赵兴摇头道，“一等宝地还有24名超级强者。”
　　“不，那些家伙你不用管。”云铎道，“他们不算真正的超凡，且已无晋升的希望。”
　　“嗯？这是为什么？”赵兴一楞。
　　“这24人，是武道领主，而且曾是星级领主。”
　　“曾是星级领主？”赵兴一惊，“不是说他们是刻意压制修为吗，怎么……”
　　“对外界是这么说罢了。”云铎淡淡道，“但其实都是星级的武道领主，以某种秘法将自己的修为，给强行降到了超凡级。”
　　“这是一种损坏根基的行为，这24人，终生没办法突破了。”
　　“强行降为超凡……他们为什么要这么做？”赵兴有些迷惑。
　　“为什么这么做？哼哼，当然是利益。”云铎冷哼道，“本源晶何等重要，在外面都是绝对买不到的，因为一被带出去，那神奇的力量就逸散了。”
　　“可如果在本源界内，却是强力的宝物。”
　　“101号星球的那24块一等宝地，每年产出的本源晶，都是超过2000万颗高级本源晶！”
　　“你占据的这块宝地，年产量也就是900万颗高级本源晶。”
　　“5年，便能开采出1亿高级本源晶，你应该知道这意味着什么，意味着有可能让皇级兵种，进化至帝级！”
　　云铎微笑道：“帝级兵种，在外面是很难培养成功的，如此庞大的利益，你说为什么？”
　　“不少大家族势力，都是会让星级领主，而且是领主中比较强力的武道领主，自降等级，心甘情愿的守在这。”
　　“守住这一块宝地，有大家族送人进来的时候，便能够拿出足够的本源晶，直接给那些人使用。”
　　“或者进行交易，送人情等等。”
　　“总之一句话，手里每年积攒两三千万高级本源晶，这就是绝对的财富，可以通过在本源界内交易的方式，在外界变现！”
　　“云侯，这不对吧，那些人为什么能长久待在这。”赵兴疑惑道，“而且帝国不管吗？”
　　“管？怎么管。”云铎轻笑道：“他们又没坏规矩，论境界，那些人的确就是超凡领主。”
　　“至于你说长久待在这，本源界是可以用功劳给别人兑换名额的，当然这功劳也得很大才行。”
　　“那些大家族军功多得是，虽然帝国也规定有一个最长期限，超过了就要罚款，但每隔50年，他们就重新送一个人进来就是。”
　　赵兴恍然，这世上没有完美的规矩。
　　规矩都是人定的，总有漏子可钻。
　　以星级领主实力自降过来，而且还是武道领主，战斗力绝对是很可怕的。
　　一般人根本争不过的。
　　公平？那都只是相对的。
　　弱者觉得这样不公平，可强者觉得更不公平！
　　我以星级领主永生无法晋升为代价才占据，凭什么不能占据这样的好处？
　　“24处宝地，北河星系4成，狼牙星系4成，其余2成，别的星系的人占据々． 。”
　　“不过耗费代价也大，逐渐才形成这种稳定的局面，基本上每50年才会换人。”
　　云铎慢悠悠的说着一些秘密：“据我所知，那里有好几处宝地的拥有者，暗地里就是某位议员家族的死忠。”
　　“这样的人，要培养一位也不容易。”赵兴暗道。
　　又要是强大的武道领主，还又要施展某种秘法，还得拥有强大的战斗力。
　　“不知道云家有没有。”赵兴想着。
　　“我家老头不屑干这种事。”云铎似乎知道赵兴在想什么。
　　“几千万本源晶而已，毁掉一个星级领主的前途，换五十年产量。”
　　“还不如鼓励这名星级领主去万族战场厮杀，要是侥幸突破银月级，比这划算多了。”
　　“我和老头子，都相信生命本身，就是一种宝贵的财产，不会去逼人干这种事。”
　　“好了，不说这个了。”云铎摆手道。
　　“你现在展现出强大的战力，横推同级无敌，恐怕有不少人会看你不顺眼，你自己在本源界，也多长个心眼。”
　　“别着急去星级领主的区域混，那里可是危险得很，你现在占据了一块宝地，有足够的本源晶，先提升下自己的实力。”
　　“我看你连兵种战技都没学？”
　　“是还没来得及学。”赵兴点了点头。
　　“多学点不会错，你现在拥有这么多本源晶，去兑换些兵种秘法，对你的实力是有很大帮助的。”
　　“什么时候你可以挑翻那24处宝地的主人，你就可以尝试去星级领主区域混了。”
　　“挑战那24出一等宝地的主人？”赵兴有些疑惑，这不会得罪人吗？
　　“以你的潜力，去挑战那24出的宝地主人，他们是会给你这个面子的。”云铎笑道，“他们已经没了晋升的潜力，自然不介意你拿他们当磨刀石。”
　　“当然，人家要是愿意给你陪练，你也别真抢了他们的宝地。”
　　“我明白了。”赵兴点了点头。
　　“行，走了。”云铎挥了挥手，洒脱的离开。
　　云铎和马克机器人的身影消失，所在的这艘飞船也飞走了。
　　他们本就不在界内，这完全是巡逻舰队借用的一艘智能飞船而已。
　　“占据迷雾沼泽，我一年能获得900万颗高级本源晶，现在本身也还剩下1200万本源晶，足够支撑我修炼一段时间了。”
　　“兵种战技、军团技、组合技，也该恶补一下。”
　　“连续挑战两个月，我的万物生长图第二层，也有所触动，先回古罗河老师那里一趟。”
　　赵兴驾驶着飞船离开102号星球。
　　至于迷雾沼泽？
　　他留下了一批王级生命看守。
　　即便没自己加持，也没人能撼动已经打破成长极限的超强兵种。
　　至于正经挑战，也得一个个来，樊期才刚输掉，暂时怕是也没人敢来触霉头。
　　…………
　　正当赵兴返回领主殿堂时。
　　外界，北河星空成基地，中心区。
　　克拉奇看着手里的汇报，脸色阴沉。
　　“一年多时间了，才掠夺这么点财富？”
　　“这样下去，到期限后，连目标数额的千分之一都没有！”
　　一名星级领主颤颤巍巍的匍匐在地上。
　　“大人，这主要是因为一年前，负责实施计划的墨尔察被更换。”
　　“而且因为那件事，云家也有人盯着我们，不少议员担心会有意外，退出了合作。”
　　“两个原因，导致了计划进度被拖慢。”
　　克拉奇脸色一沉，不由得想起一年以前的那件事。
　　墨尔察在侵吞蔚蓝星的一个小家族财富时，却不小心得罪了一位天才，那位天才被云铎招揽。
　　之后，云家也是一直暗中保护着蔚蓝星，同时也盯着自己的人。
　　他克拉奇本就和第三议长云天烨不对付，这个老家伙曾经还反对自己提名为议员。
　　虽然依旧通过了，但自此克拉奇就一直被第三议长一派所排斥。
　　“都过去这么久了，这个老家伙还是一直瞧不起我，不认可我这个议员的身份。”克拉奇沉默着，心中有股怒火。
　　“云家越发如日中天，连第一议长毕津，都对云天烨客客气气的。”
　　“去年还收了一位超级天才，而我招揽的，根本比不上那赵兴的潜力。”
　　克拉奇身为议员，自然也关注本源界中的情况。
　　实际上，他的家族，就有一人，是占据了超凡区域24块一等宝地的中一份。
　　赵兴连续两个月，不断挑战，一路打上来，甚至战胜了王良星系的天才樊期。
　　这种级别的情报，他自然早早得知了。
　　克拉奇那个嫉妒啊！
　　这种级别的天才，为什么又是云家的？！
　　“我的家族财富虽然惊人，但家族强者却太少了，招揽的强者也不够多。”克拉奇很明白自己的底蕴，比起云家差远了。
　　“忍、忍住，现在瞧不起我没关系，将来一定要云家付出代价！”
　　克拉奇整理了一下情绪，很快恢复成往日里自信从容的模样。
　　“你去通知墨尔察，让他进本源界，去56号文明遗迹冒险闯荡，一年多了，也该重新用他了。”
　　“他毕竟是我麾下最有潜力的，突破银月级的希望很大。”
　　“是，大人。”虚影消失不见。
　　…………
　　领主殿堂，编号97，也即古罗河的体内世界入口。
　　赵兴站立片刻，识别身份后，便传送到了老师的体内世界。
　　“老师。”
　　“来了？”古罗河眼睛一亮，他能够察觉出，赵兴的变化。
　　和两个多月前相比，此时隐隐有种脱胎换骨的感觉。
　　他之前说过，赵兴没对《万物生长图》第二层有触动之前，不必来此参悟。
　　可现在，却进来了。
　　“是的老师。”赵兴微笑道，“弟子偶有所得。”
　　“那便无需废话，你且自去参悟便是。”
　　古罗河眼中闪过一丝期待。
　　“是。”
　　随后赵兴便坐在那帝级藤蔓处参悟。
　　“々｀ 帝级藤蔓，老师将万物生长图刻在这帝级藤蔓的生命核心内。”
　　“藤蔓的主干，甚至每一片树叶，都是规则的体现！”
　　“我出去的这两个多月，连续挑战一百七十四场，出战兵种最多的，便是摩云藤。”
　　赵兴随手一招，摩云藤便出现在这草地上。
　　虽然在帝级藤蔓面前，摩云藤显得极为不起眼。
　　但此时，赵兴能够明显感觉到，摩云藤也并不畏惧帝级藤蔓。
　　“摩云藤也是藤蔓系，经历多长战斗，我也将那万物生长图，刻在他的体内。”
　　“一个多月的战斗，摩云体内的万物生长图，和帝级藤蔓体内的万物生长图，已经有很大差别。”
　　赵兴闭上眼神，精神力却是开始观察对比这两者的细微区别。
　　渐渐的他完全沉浸在观察当中。
　　整个世界，仿佛只剩下大小不同的两株藤蔓。
　　“真快。”古罗河看着赵兴，也看着那摩云藤。
　　“摩云藤虽然打破了成长极限，可是要真正成为皇级初期，按理来说还要不少时间。”
　　“但我这弟子的摩云藤，现在就要突破了。”
　　“如果摩云藤突破，就证明他已经领悟了第二层的门槛。”
　　古罗河期待的看着。
　　他悟透第一层花了十几年。
　　随后进入第二层门槛，又花了二十年。
　　完全悟透第二层，更是花了近百年！
　　而那时，他都已经是银月级才有这个速度。
　　现在，自己这弟子。
　　用一年时间，完全悟透第一层，又仅仅两个月，就要领悟第二层？
　　虽然仅仅是进入门槛，和完全悟透是两回事。
　　但这天赋，仍旧是让古罗河吃惊。
　　…………
　　时间流逝。
　　转眼间，赵兴已经在帝级藤蔓面前，待了十天时间。
　　十天时间，一动不动，精神力完全放在这两株藤蔓上。
　　坚韧藤蔓，极限只是精英品质，但现在却达到了帝级。
　　而且按古罗河老师说，已经是帝级巅峰！
　　离传说级只差一步！
　　摩云藤，本身最高为王级，但现在服用了近千万颗高级本源晶，也打破(得的的)了成长上限。
　　正朝着皇级初期进化。
　　“万物生长图，第一层，观察生命的成长极限桎梏。”
　　“观察到成长规则限制，便知道如何打破它，或是利用本源晶宝物，或是利用别的宝物。”
　　“知道怎么吸取能量，借助外力，打破极限，也是一种本事，完全的破除规则，也导致我的摩云藤，能吸收更多的本源晶。”
　　赵兴缓缓睁开双眼，看着摩云藤，脑海中隐约有种明悟。
　　“破除了王级的成长限制，旧有的生命躯壳也要进行重塑，释放出自己潜力。”
　　“生命的重塑。”
　　赵兴看着摩云藤，精神力化作一股意念，传递给摩云藤。
　　摩云藤接收到主人的意念，其生命核心便毫不犹豫的进行着改变。
　　哪怕这对它来说是一个艰难痛苦的过程，但出于对主人的信任，仍旧是第一时间照做。
　　“咔咔咔~”
　　摩云藤的枝条大段大段的脱落，甚至主体都在缩小。
　　身上的树叶都在枯萎，生命力也在飞快流逝。
　　生命核心的改变，让摩云藤的发生着极大的变化。
　　但随后，当摩云藤按照赵兴的意志进行改变。
　　一股新生的力量，猛然爆发出来了。
　　那是它吸收了无数本源晶储存的能量比。
　　原本作为王级生命，它吸收了却无法完全消化掉，改变需要一个漫长的过程。
　　但现在，赵兴对万物生长图第二层有所领悟。
　　摩云藤在他的帮助下，缩短了这个过程，并且变得更加的强大，它的上限不再是皇级初期，而是可以成长到皇级巅峰。
　　皇级的道路，摩云藤再也不会有阻碍。
　　成为了一个真正的完整的皇级生命！
　　而蜕变完成之后的摩云藤，也终于从王级巅峰，提升至皇级初期。
　　“主人，我进化了！”摩云藤传来一道欣喜的声音，属性也随之发生了巨大的改变.

 第七十九章：接连蜕变，十个月后，消息提醒！（求自订）
　　当摩云藤突破至皇级生命，整个体型没有扩大，反而缩小了一圈。
　　同时藤蔓的分支数量也并未增长，反而是从720条，变成了只有72条。
　　“摩云，变成了这个样子？”赵兴微微一愣，有些担心这种改变。
　　万物生长第二层，自己毕竟刚刚领悟门槛，就施展到了摩云藤的身上，助它进化。
　　赵兴也担心，会导致摩云出现别的问题。
　　“主人放心，我现在好得很。”摩云的声音清脆，“不信主人可以感应一下。”
　　赵兴点了点头，立刻查看摩云的变化。
　　精神力连接摩云身上的印记，随后各类数据呈现在自己眼前。
　　【摩云藤】
　　【等级：皇级初期】
　　【成长上限：皇级巅峰】
　　【战力增幅指数：1000倍（以王级生命为基础，超出该标准1000倍。）】
　　【虚空穿梭（战甲状态）：作为皇级的虚空种，摩云藤获得了穿梭虚空的能力，能携带主人进行短距离的虚空穿梭。】
　　【虚空延伸（本体状态）：摩云藤的核心本体与虚空融为一体，规避掉绝大多数攻击，并且其触手可以从虚空中延伸至另一端，增加攻击距离。】
　　【替死共生：战甲状态时，摩云藤可以替主人承受伤害，在摩云藤未死亡之前，主人不会受到任何伤害。】
　　【战技：暂无。】
　　【评价：共生类虚空藤蔓，可以化作主人的战甲贴身保护，拥有出色的防御力和攻击力，以及控制能力！它似乎打破了成长极限，成为了摩云藤中的皇者！】
　　“虚空穿梭、虚空延伸？替死共生？”赵兴楞了，他没想到，摩云藤进化后，居然拥有了这样的能力。
　　“主人，我演示给你看。”摩云藤立刻贴着赵兴的皮肤。
　　随后一股清凉的感觉蔓延全身，摩云藤化作透明的薄薄的一层，完全融合皮肤表层。
　　下一秒。
　　“嗡~”
　　赵兴就发现自己来到了星空中，下方则是古罗河老师的那颗生命星球。
　　不过那一株帝级藤蔓仍旧非常明显，即便已经几十万米高，仍旧是看不到顶端。
　　“一瞬间，就穿梭到外太空来了？”赵兴喜出望外。
　　他现在完全没有感觉到任何的不适。
　　外太空的压力，射线，完全被屏蔽，同时呼吸也顺畅。
　　“横渡星空，这是星级领主才能做到的事，可有了摩云战甲后，我便等同于拥有了星级领主的能力！”
　　赵兴喜出望外，摩云藤不愧是虚空种。
　　“好了，摩云，先下去。”
　　“是。”
　　随后又100嗖的一声，赵兴瞬间来到了地面上。
　　紧接着他又展现出第二项能力。
　　即虚空延伸。
　　本体状态下的摩云藤，整个一团主体核心，藏匿于虚空中。
　　而它的触手，则是瞬间从插进了虚空内。
　　另一头，从万米之外伸了出来！
　　“嗯？”赵兴站在藤蔓触手的旁边。
　　看上去，摩云藤就像是断成了两节。
　　中间完全是空空如也。
　　虚空仿佛成了一条‘管道’，魔云的触手从这一头钻进去，从另一头穿出来。
　　“进化到皇级后，我的触手攻击可以在一定范围内，无视距离。”
　　“比如我明明在万米开外，但是触手下一秒，就能攻击到万米之外的目标，不必像之前那样，还得浪费收缩的时间。”
　　“摩云，你的极限延伸距离是多少？”赵兴问道。
　　“尽情延伸，我可以从这里，攻击10万公里之外的目标，当然，这得是在虚空中作战，不受视线阻挡。”
　　10万公里？
　　赵兴眨了眨眼。
　　一颗星球的近地卫星，大约在三十四万公里左右（地月距离就这个范围）。
　　这攻击距离，可真是上天了！
　　当然，摩云藤最适合的作战环境，还是在虚空中无阻碍的环境。
　　它的穿梭距离，也稍微短了一些，只有衍生距离的十分之一。
　　但也足够强悍了！
　　它全部的力量，能连续穿梭三次。
　　瞬间穿梭三万里，完全能够凭借摩云藤，摆脱掉强力的追兵！
　　“你这株摩云藤，在皇级生命中，都算是顶尖了。”古罗河不知道什么时候也来到了赵兴身边。
　　“师父。”赵兴行礼道。
　　“领悟第二层了？”古罗河问道。
　　“是，领悟到了。”赵兴点头。
　　“我猜也是。”古罗河开心笑着，“不然你这摩云藤光靠吸收本源晶进化，也没那么快能达到皇级初期，而且还诞生出这么强力的能力。”
　　万物生长，是完全让摩云藤，吸收了本源晶的力量！
　　一些王级打破成长极限，可能花费漫长时间成熟，最终也就成为皇级初期。
　　但摩云藤，却直接是皇级初期，而且皇级中期、后期、巅峰都没有阻碍，时间一到，便能自然而然的达到。
　　此时的赵兴，也才知道师父传授给自己的法门有多么的厉害。
　　领悟万物生长第二层，带来的不止是摩云藤的突破。
　　自己的体内世界，规则也更加完善。
　　能够给兵种加持的力量增幅，也从3000，再度跳跃了一个台阶，达到了5000倍！
　　这还没完全悟透，显然如果悟透第二层，还有很大的提升空间！
　　…………
　　时间流逝，赵兴又在10天后。
　　将千音竹提升至皇级初期。
　　千音竹的成长上限，也同样是皇级巅峰，从初期到巅峰之间，不再有任何阻碍。
　　同时，千音竹的【超能次声波】能力，也进化成了【超能粒子共振】。
　　杀伤力更上一层楼，本身的战力增幅，也达到了1000倍。
　　此时，赵兴的万物生长第二层，领悟也提升了些。
　　手法熟练，在之后的10天里，又分别让巨像树、水魔菇、冥炎花、接连进化。
　　其中，冥炎花的高能极光束，在最大威力范围内，可以爆发出接近一亿的温度！
　　这完全是恒星级别的温度了！
　　如果不是武道系的星级领主，或者元素系里面的火系领主。
　　根本扛不住这种高温！
　　....
　　水魔菇成为皇级后，其毒素也变得更加恐怖。
　　由于它的战斗能力和繁衍能力重合，是以孢子扩散的形式扩散毒素。
　　成为皇级之后的水魔菇，其孢子能够在水中自行裂变。
　　真正能够做到了毒翻一片海洋，不必像之前那般，还需要赵兴不断带着本体换地方！
　　......
　　皇级巨像树，则是可以诞生王级树人首领。
　　它倒是没有什么新的特殊能力。
　　每一年可孕育一名王级首领。
　　至此，赵兴拥有四头皇级成熟体的战斗兵种。
　　一棵皇级辅助，生命古树。
　　反而是噬星、碧萝两名成长期的皇级。
　　……
　　再10天后，赵兴感觉自己对于万物生长图的参悟，陷入了瓶颈。
　　于是，他从古罗河老师的体内世界飞了出来。
　　“规则感悟增幅指数，达到了6000，速度便慢了下来。”
　　“也到了该研究兵种战技的时候了。”
　　赵兴飞出了领主殿堂，往兑换大厅走去。
　　如今，他还有1200万颗高级本源晶存款。
　　另外还有一处宝地，每月大概能产出80万颗高级本源晶。
　　可以说，超凡区域，除了一等宝地那24人，就没几个比自己更富有的超凡了。
　　“零号，打开兑换列表，搜索兵种秘法。”
　　“是，主人。”
　　智能光脑弹出一道光幕。
　　随后上面便显示着密密麻麻的清单。
　　秘法类，是本源界兑换的一个大类。
　　它囊括了兵种和领主能学习的。
　　兵种是超凡至帝级的秘法。
　　领主则是超凡至曜日级。
　　类别也多种多样。
　　有单兵秘法，也有组合秘法，连针对暴兵流的军团秘法都有。
　　赵兴首先看向兵种的秘法。
　　【超凡级秘法：100高级本源晶——1万高级本源晶。】
　　【王级秘法：1万高级本源晶——100万高级本源晶。】
　　【皇级秘法：100万高级本源晶——1亿高级本源晶】
　　【帝级秘法：1亿-1000亿高级本源晶】
　　领主本身能学习的秘法，也差不多是这个价格区(dadb)间。
　　“先看看领主本身能学习的秘法。”
　　赵兴随即打开【领主类秘法】
　　同时选择了银月级以上的秘法。
　　至于超凡级，对自己的提升完全不够看。
　　毕竟自己已经是能横扫同级无敌，超凡级秘法用处不大。
　　要选，自然选高屋建瓴的。
　　星级秘法，赵兴都只是稍微翻看。
　　毕竟他老师古罗河传给他的秘法，都至少是曜日级层次了。
　　眼界一高，自然就很难再将就。
　　他主要看银月级和曜日级秘法。
　　比如：
　　【恒星锻体法（银月级）：总共两层。】
　　【任何领主皆可学习，学会两层秘法后，肉身强化至细胞级别，拥有超高活性，即便不是武道领主，也可踏足恒心中心。】
　　【第一层兑换：100万颗高级本源晶】
　　【第二层兑换：1000万颗高级本源晶】
　　这一银月级秘法，优点是能够让所有类别的领主修炼，因为它是以规则之力强化自身。
　　缺点就是太贵了些。
　　不过，第一层倒是可以尝试一下。
　　赵兴将其记住，随后继续翻看。
　　【衍神诀（曜日级）：精神力法门，共三层。】
　　【第一层：可锤炼精神力，让精神力分化成100份，并且同时拥有超强的爆发力。1000万高级本源晶】
　　【第二层：精神力分化成一万份，每一道都拥有超强的爆发力。10亿高级本源晶】
　　【第三层：精神力可化百万以上，操控兵种，分心计算，完全不受影响。1000亿高级本源晶】
　　“曜日级秘法，修炼精神力？”赵兴不禁来了兴趣。
　　作为植物系领主，主要就是强化控制力，毕竟动不动百万超凡军团。
　　精神力如果不够强大，是根本没办法做到分心操控那么多兵种的。
　　哪怕每一头兵种花费一秒传达命令，就是百万秒过去。
　　黄花菜都凉了。
　　暴兵流，也没那么好走的，精神力不够强大，就只能笼统操控。
　　别说什么组合技了。
　　“看看价格。”赵兴还是很心动的，立刻就翻看这门秘法的价格。
　　【第一层兑换价格：1000万高级本源晶】
　　【第二层兑换价格：10亿高级本源晶】
　　【第三层兑换价格：1000亿高级本源晶】
　　“沃日，真贵。”赵兴看完这曜日级的价格，顿时就无语了。
　　他现在也就够买第一层的。
　　不过随后他看到价格下面还有一行字。
　　【注：在本源星球前60颗星球上，获得特殊成就者，可拥有不同层次的折扣，最高可免费学习。（详情请点击查看）】
　　“嗯？”赵兴一楞，特殊成就者？
　　他马上点开一看。
　　【本源界诞生最早的60颗生命星球，如今已经产生了一个个强大的文明，孕育出了一处处神奇之地。】
　　【在其中获得特殊成就，即可获得折扣优惠，以下为特殊成就清单。】
　　【第60号星球：在古神文明中，获得‘古神使者’称号，可拥有购买银月级及以上秘法和宝物的9折优惠，古神护法，可拥有8折优惠，古神亲卫，可获得五折优惠。】
　　【第59号星球：闯禁忌之海，闯入一万里内，可获得9折优惠，10万里，可获得8折优惠、100万里，可获得五折优惠。】
　　【第56号星球：猎杀1万头火种生物，可获得8折优惠、猎杀10万头火种生物，可获得5折优惠、猎杀100万头火种圣后，可获得1折优惠！】
　　【第55号星球：捕捉‘冰域雪鱼’……】
　　【第54……】
　　【……】
　　一个个看下来，赵兴整个人也是大开眼界。
　　前60颗生命星球，是北河本源界孕育最早的生命星球。
　　其诞生的历史悠久无比，甚至超过100亿年。
　　而以本源界的演化速度。
　　前60颗生命星球也是早早的诞生各种各样的文明和独特的修炼体系！
　　每一个星球上，都有各种各样的高难度任务。
　　或是成为某个文明的使者，或是要采集某一种宝物。
　　或是去闯关。
　　总之，帝国设置这些特殊成就，也是为了筛选天才，鼓励天才们去冒险闯荡。
　　就连当初的原初使者，都是这样的态度，他赐下紧急传送功能，也是希望天才们放心去闯荡历练。
　　虽然给与保护，但根本上还是希望天才们去闯，在磨练中成长。
　　“怪不得北河本源界，在整个帝国都是出名的宝地。”
　　“的确独特，不过这些地方危险性也很高，基本上只有达到星级领主实力，才建议进入。”
　　“而且这些生命星球上，诞生了自己的文明，也有实力高超的强者。”
　　“帝国只是派出了虚空级强者，在这里坐镇，禁制他们走出星球，但却不禁制他们在生命星球上的活动。”
　　“只有出现在‘虚空级’强者试图走出星球时，帝国才会出手将其击杀或镇压。”
　　“嘶……这完全是圈养了一个文明。”
　　赵兴眼中有些震撼，连虚空级都无法诞生，这些文明就算发展再久，也不可能走出本源界。
　　完全成了帝国培养天才强者的基地。
　　“忍住，云侯都建议过，我现在不是去星级领主区域闯荡的时候。”
　　赵兴强忍着冲动，压制下了冲动。
　　最终，他花光了身上1200万高级本源晶，购买了几套兵种秘法。
1440485057（备注进群）
　　至于领主类秘法，则是暂时先放在了一边。
　　购买完这几套兵种秘法后，赵兴便返回了迷雾沼泽内训练着。
　　不知不觉间，已是十个月后。
　　这一天，赵兴正在训练兵种秘法。
　　突然——
　　“滴滴！”
　　“主人，有一条重要消息提醒！”.

 第八十章：能量之心，他们才是我兄弟！（求自订！）
　　“什么重要消息？”赵兴问道。
　　在迷雾沼泽修炼的这十个月来，一门心思提升，当然需要清净一些。
　　一般小事都是直接过滤掉，交给零号处理。
　　比如北河星系，不少身份地位不低的超凡，想要邀请赵兴做客交流，甚至直接送礼~。
　　人家客客气气的，自己也不好回绝，一般都是让零号准备一份等同的礼物回过去。
　　横推同级，霸道凶残点没关系，那是为了自身的道。
　　但这种人情世故，还是要有的。
　　又比如，排名前六十的星球，发生什么重要事件，以及虚拟论坛上发现了某某某星系的一位重量级领主进入本源界来等等。
　　不过赵兴一般也不亲自理会，基本都是先由零号分类过滤。
　　轻重缓急，基本上只有重要和急切的事才会立刻告诉自己听。
　　其余的就等自己闲暇时候慢慢翻阅。
　　“主人你看。”零号弹出一道光幕。
　　里面正播放着一段视频。
　　这是一场108号星球四等宝地的挑战视频。
　　一名超凡后期的机械领主，在挑战另一名超凡初期的机械领主。
　　超凡后期，对阵超凡初期。
　　那名超凡后期明显装备更加精良，很快就将对方打的丢盔卸甲。
　　赵兴的眉头却皱了起来：“对战的一方是庞云？”
　　“是的。”零号点了点头。
　　如今，进入本源界已经是满了两年。
　　蔚蓝星那些天才们，庞云、肖林、安娜也都是努力修炼，在新界中表现出色，第二年后获得一个进入的名额。
　　毕竟当初也都是杀入前一万名的天才。
　　第一次筛选考核，只有莫洛进来。
　　但第二次筛选，庞云、凌辰、肖林、安娜四人也都进来了。
　　进来之后，四人就跟着莫洛一起在108颗星球上闯荡。
　　这些好友，即便知道自己占据二等宝地排名第一的迷雾沼泽，也没向自己提过什么要帮忙的要求。
　　而是组队在108号星球闯荡着。
　　“这是怎么回事。”赵兴皱眉问道，“庞云、莫洛他们，怎么会和一名超凡后期的领主打起来。”
　　“主人，我是在畅游虚拟世界超凡专区论坛的时候发现的。”零号解释道。
　　“这名超凡领主，名为‘加西亚’，来自密云星系，某位银月级领主的儿子。”
　　“他发布了这个视频在本源界超凡专区论坛上。”
　　“加西亚的论坛贴中，还发布了多个视频。”
　　“他已经追杀了庞云他们几人一个多月。”
　　“什么？！”赵兴一楞，“这个加西亚，追杀了莫洛、庞云他们一个多月？”
　　“据加西亚自己在帖子上描述，说是庞云、莫洛他们，在一个月前，抢了加西亚发现的宝物。”
　　“随后，这加西亚就怒了。”
　　“之后只要是庞云、莫洛他们找到一处四等宝地。”
　　“加西亚便立刻前去挑战。”
　　“由于他的实力比庞云莫洛他们都要强，所以每一次挑战，庞云他们都是输，兵种也损失了很多。”
　　“还扬言，要把他们的兵种都打光才肯罢手。”
　　“什么？追杀了一个多月，要把庞云莫洛他们的兵种打光？”
　　“他一个超凡后期领主，完全可以占据三等甚至二等宝地，却非要盯着庞云他们？”赵兴一听到这事，就感觉到不对劲。
　　从那视频上来看，加西亚的实力完全是能占据二等宝地的。
　　庞云、莫洛他们，怎么可能抢了他的东西？
　　“这么重要的事，你怎么才说。”
　　“主人。”零号有些委屈，“超凡专区每天几十亿条帖子，一个月前这条帖子根本没热度，我也是只浏览些重要的消息。”
　　“马上联系庞云莫洛他们。”赵兴立刻道，“先弄清楚是怎么回事。”
　　莫洛庞云他们没联系上，似乎处于不被打扰状态。
　　倒是联系上了安娜。
　　“嗡~”不一会，安娜的虚影就出现在了赵兴面前。
　　安娜先是一愣，随后笑道：“赵兴，你出关了？怎么样，收获如何。”
　　赵兴却笑不出来，直奔主题道：“安娜，那个加西亚是怎么回事。”
　　“你都看到了？”安娜神情一变，笑容也渐渐收敛。
　　“帖子都成热门了，我怎么可能不知道，那个加西亚说你抢了他的宝物？”
　　“他在放屁！”安娜眼神一红，精致的五官变得有些愤怒。
　　“当时，我和庞云、凌辰、肖林、莫洛在108颗星球上闯荡。”
　　“我们五人发现了一处露天的本源晶矿脉，不过却有几只王级初期的土著生命看守着。”
　　“我们费了好大的力气，将那王级生命杀死，开始挖掘矿脉。”
　　“这个时候，那加西亚出现了！”
　　安娜眼神通红道：“他一来，就说这是他发现的矿脉，让我们把采集到的本源晶交出去，我们当然不愿意！”
　　“于是我们五个人就和他发生了冲突，眼见打不过，就跑了。”
　　“结果这加西亚就记恨上了。”
　　“我们每次找到一处四等宝地，提交成为这处领地的主人，他就来挑战。”
　　安娜道：“本来守不住宝地，也没什么，技不如人无话可说。”
　　“可让了一次后，那加西亚不但没放过我们，反而得寸进尺。”
　　“他、他说……”
　　“他说什么？”赵兴问道。
　　安娜咬牙切齿道：“那加西亚说，非得让我陪他一晚才能放过我们，不然就一直追杀我们。”
　　“什么？他抢了你们的东西，还让安娜你陪他一晚？！”赵兴听得也是火冒三丈。
　　当初自己和墨尔察他们谈判，蔚蓝星的几个星级领主。
　　莫风、庞龙，也就是莫洛等人的父亲和长辈，都是来给自己压场子。
　　更别说，这几人还是自己的好友，居然被别人这么欺负？
　　“莫洛他们居然不跟我说？”赵兴也有些愤怒，“没把我当兄弟？”
　　“不是这个意思，我们知道你在闭关。”安娜苦笑着摇了摇头，“再说这种事也丢人。”
　　赵兴一怔。
　　是，莫洛他们五人，在蔚蓝星上也是顶尖天才，莫洛更是号称大夏府第一天才。
　　现在被人这么欺负，这种耻辱，怕是心里也很难受。
　　不想再被家乡的朋友知晓。
　　“不好，那加西亚又找到我们了，靠，我们才刚杀掉那些异兽，占据这个地方！”安娜突然脸色一变。
　　“欺人太甚！”赵兴立刻启动飞船，“安娜，把坐标发给我！”
　　安娜发送坐标，随后匆匆切断了通讯。
　　………………
　　108号星球，一处山脉中。
　　莫洛、庞云、肖林、凌辰等人，正在清理那些异兽。
　　从他们的体内取出本源晶。
　　“呼~”莫洛看着从异兽体内取出的本源晶，露出了一丝微笑。
　　“这次收获不错。”
　　“队长。”庞云和肖林也结束战斗跑了过来，“这处地方不错，那么多的生命数量，怕是不久就可以成为一处新生的宝地。”
　　“我们要不要提交给巡逻舰队，申请成为这片宝地的主人？”
　　莫洛也有些意动，显然长久占据一处宝地，赚取本源晶的收益更稳定一些。
　　不过随后又脸色难看的摇了摇头：“算了吧，如果申请，就会被公示，那加西亚，搞不好又会闻讯而来。”
　　一提到加西亚，庞云和肖林也脸色一变。
　　“真是草了，那个杂碎，老盯着我们！”庞云有些愤怒。
　　自从被加西亚追杀后，他们也不敢再占据四等宝地了，而是四处狩猎游荡生命。
　　收获低了不说，还很费劲。
　　他们五人，明明是有这个实力，可就是因为那加西亚，却不得不一直换地方。
　　“快些清理这一片区域，搜刮完本源晶，我们就走。”莫洛深吸口气道。
　　“先躲一阵子，等以后实力上去了，再找那加西亚复仇！”
　　“好。”几人飞快派出机械兵种，同时也启动辅助机器人，开始搜寻挖掘。
　　可没过多久——
　　“滴滴滴！”
　　“警报警报，有人在飞速靠近！”
　　飞船上出现了警报。
　　“什么？”莫洛瞭望远方空中。
　　远远的就看着一艘熟悉的三角飞船，直奔自己这边来。
　　“是加西亚的飞船！”
　　“又是他！”
　　“靠，他怎么找到我们的！吗的这个月都第四次了！”
　　“我们这次甚至都没提交，他就找到我们了？”
　　“我明白了！”庞云低吼道，“那加西亚，是虚拟意识流的机械领主！”
　　“恐怕是在之前的对战中，入侵了我们的飞船系统。”
　　虚拟意识流的机械领主，入侵敌人的机械装备，留下‘病毒’，是防不胜防。
　　莫洛他们也总算明白，恐怕是之前被那加西亚给留下了记号。
　　“庞云，你能找到他留下的后门，驱除掉吗？”肖林问道。
　　“我试试……”庞云正要进行深度检查。
　　然而一道声音却从他们的飞船上传出来。
　　“哈哈哈哈，这个时候才发现？晚了！”
　　“你们的这艘飞船，已经被我控制了，啧，才C-级的低级货色，真是脆弱的防御系统。”
　　加西亚肆意的笑着。
　　同时，他的飞船，也飞速的降临。
　　一降临，就立刻从飞船上分化出几十个小型机器人。
　　落向周边。
　　“嗡~”
　　一道无形的能量罩升起。
　　随后加西亚从飞船中走出来，居高临下的看着莫洛他们，目光落在安娜惹火的身材上。
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　“加西亚！”莫洛飞过去，挡在安娜身前，“我们已经忍让了你几次，别必要做的这么绝吧。”
　　“绝？”加西亚看到视线被莫洛挡住，顿时冷笑，“我给过你们选择。”
　　“是你们自己不愿意！”
　　“现在，你们没机会了。”
　　“这一处空间，已经完全在我的控制之下，就算你们想求救，也晚了。”
　　安娜突然站了出来，“加西亚，你不是就想让我陪你一晚吗？”
　　“安娜！”莫洛和庞云等人都急了。
　　眼看好友被这畜生糟蹋？这是绝对不能容忍的！
　　“别这么冲动。”安娜背对着他们眨了眨眼，随后转过身对加西亚笑道：“条件可以谈，不过你得放过他们。”
　　“哈哈哈，你在做梦吗？”加西亚笑道，“你哪来的资格谈条件？”
　　他笑容玩味的盯着安娜：“女人，我加西亚要多少有多少，我可不喜欢乖乖顺从的女人。”
　　“不然，你以为我看中你什么？”
　　“吗的，你这个变态！”庞云他们彻底忍不住了。
　　顿时就施展世界投影，将机械兵种、异兽兵种召唤出来。
　　“哼，不自量力。”加西亚挥了挥手，立刻就有一名名王级机械指挥官，带领着超凡机械部队，朝着那一片区域进攻。
　　“嗡~”
　　一道能量罩，瞬间笼罩住庞云他们等人的区域。
　　“嗯？能量之心？”加西亚看着庞云手里出现的一个精密的机械圆球。
    . 0 0                        
　　能量罩，正是从上面启动的。
　　庞云好歹也是有星级领主的父亲，岂能没一点底牌？
　　“主人，是B+级机械装备，能量之心。”加西亚的智能生命汇报着，“一次性用品，能支撑2个小时以上。”
　　“强攻的话，很难打破。”
　　“哼，垂死挣扎。”加西亚冷哼一声。
　　B+级的物品，而且是一次性消耗品，威能是媲美A级装备的。
　　他也很难打破这个防御。
　　不过加西亚并不着急，能量之心，也就能持续两个小时而已。
　　“主人，我必须再次提醒你。”加西亚的智能生命道。
　　“根据他们的飞船记录，是多次提及到了‘赵兴’的名字。”
　　“这个赵兴，是二等宝地排名第一，迷雾沼泽的主人。”
　　“而且我侦查到，那个叫安娜的女人，先前有过一番通讯，来源地未知。”
　　“我知道，我进来三个月，这个名字都听到起茧子了。”加西亚道。
　　“不过同一个星球又如何？”
　　“同一个星球，未必关系好，我都追杀了他们一个多月，也没见那赵兴出面。”
　　“否则你以为前几次我为什么不干掉他们？”
　　“没出面，就证明关系也就一般。”加西亚哼道，“如果他们能请动赵兴，恐怕早请了。”
　　加西亚只是坏，也并不傻。
　　前面几次，得知这几人是蔚蓝星人，似乎和赵兴是同一个地方的，他也没敢做得太过分。
　　如果赵兴出面，给面子也不是不行。
　　可欺负了几次，发现并没有这回事，加西亚胆子也大了起来。
　　“同一个星球而已，又不是他亲兄弟姐妹，一个星球的，这种关系，如果碰到点事，就要帮忙，那赵兴岂不是会累死？”
　　所以加西亚并未把这智能生命的话放在心上。
　　但很显然，加西亚想错了。
　　在能量罩的持续时间，接近一半的时候。
　　“轰~”
　　108号星球的大气层，一艘圆弧形守护飞船，以极快的速度破空而来。
　　眨眼间，就来到了这处坐标的上空。
　　“加西亚！”
　　赵兴看着下方，无数兵种将自己好友包围的机械领主加西亚，眼中怒火中烧。
　　“嗯？”
　　加西亚猛然抬头，看着天空上出现的那一艘圆弧形飞船。
　　当他看到赵兴的面容时，顿时就楞了。
　　“赵兴？”
　　“是迷雾沼泽的主人，赵兴！”
　　加西亚顿时傻眼了。
　　“从102号的迷雾沼泽赶过来，以我的飞船都要飞2个小时，这赵兴居然一个小时就出现在了这里？”
　　“是一收到消息，就赶过来了？”
　　至于说巧合？
　　怎么可能有这种巧合。
　　很明显先前那个叫安娜的女人，接到的通讯，就是来自这赵兴。
　　加西亚顿时明白，这次怕是没办法下手了。
　　“赵兴兄弟。”加西亚心思翻转之间，顿时就笑脸相迎，想要说点什么。
　　“谁跟你是兄弟！”赵兴冷笑一声。
　　世界投影施展开来，顿时几十根摩云藤出手，将加西亚的飞船团团包裹住。
　　“他们才是我兄弟！”寸.

 第八十一章：连续升级，三种秘法，实战检验！（求自订）
　　当加西亚听到那句“他们才是我兄弟”时，心中顿时就凉了半截！
　　随后摩云藤瞬间出手，把他的飞船捆住时。
　　他剩下的那半截也凉了！
　　本来他还想着，即便是赵兴出面，自己也能谈谈条件，再放过莫洛他们。
　　毕竟自己也是超凡后期的领主，在这超凡区域，如果要去占领一宝地，也是能够抢到一处二等宝地的。
　　可当摩云藤出手，他就明白了实力差距！
　　飞船甚至都没有作出任何反应，就直接被捆了。
　　摩云藤的触手，仿佛凭空出现，穿越了遥远的空间距离！
　　另外，加西亚也绝望的发现，自己的飞船完全不受控制。
　　智能生命都没了声音。
　　“主人，加西亚飞船上的智能生命，已经被我吃了。”零号打了个饱嗝。
　　“他一个机械领主，核心智能生命没了，飞船也被控制，根本没有还手之力。”
　　“方圆万米的空间信号被我封锁，那加西亚没办法求救的，也无法发送任何消息出去。”
　　“嗯。”赵兴点了点头，开始降落。
　　当时他获得B级守护飞船，就进行过一次升级。
　　之后获得那么多财富，飞船的探测和反屏蔽功能又进行了二次升级。
　　其中，花费的本源晶，主要是给零号这个可成长智能生命升级。
　　随着时间推移，赵兴对各个类别和流派的领主也越来越了解。
　　就知道如何对付‘虚拟入侵意识流’的机械领主。
　　现在的零号，已经完全是A级，其探测和反屏蔽系统也完全是A级。
　　而且由于这两样是可以拆卸的。
　　将来即便把B级飞船换成A级飞船，也完全不浪费。
　　加西亚的智能生命，是B级。
　　虽然说没有械力加持。
　　但位“一零零”阶差距下，单凭零号自己，就照样能吞噬掉加西亚的智能生命。
　　吞噬别的智能生命，也是零号的一种成长方式。
　　“主人，我大概半个小时后，就能完全消化掉加西亚这个智能生命的所有数据。”
　　“到时候主人你想知道加西亚穿过什么内裤，都一清二楚。”
　　智能生命，往往伴随机械领主一生，是最亲密的，一旦被捕获，那透漏出来的信息就可太多了。
　　“看好他。”赵兴降落到了能量罩外。
　　此时，莫洛、凌辰、庞云、肖林，都是惊讶的看着赵兴。
　　“老赵，你、你怎么来了？”庞云欣喜问道。
　　“哼，我再不来，你就没命了。”赵兴看着庞云，“莫洛，你们几个家伙，是不是没把我当朋友？”
　　“发生了这么重要的事，我居然还是从超凡虚拟论坛上看到的！”
　　“这……你不是在闭关吗。”庞云挠了挠头，“而且，也太丢人了啊……”
　　“面子重要还是性命重要。”赵兴瞪了庞云一眼。
　　庞云无言。
　　安娜则是快速的冲过来：“赵，你真是来得太及时了！”
　　“我们都没想到加西亚那个变态，居然能这么快找到我们。”
　　“他居然在老庞的机械兵上动了手脚，还在我们的飞船上留下了病毒。”
　　“安娜，你说话就说话，干嘛要抱着赵兄弟？”庞云打趣道，“不要趁机揩油啊。”
　　“哦，我太激动了。”安娜恋恋不舍的松开了赵兴的手臂。
　　“赵兄，那是你的摩云藤？”肖林一脸羡慕的看着那包裹着飞船的藤蔓。
　　“是。”赵兴点了点头，“他已经被我控制住了。”
　　“嘶，我刚进来的时候，莫洛说你猛，我还不太敢信。”庞云惊叹道，“没想到你比我想的还要猛。”
　　加西亚把他们逼得走投无路，五个人联手都打不过。
　　可是赵兴一出手，仅仅一个照面，就将加西亚拿下了。
　　要知道，活捉可比杀人难多了。
　　杀人，或许两个境界实力差不多的，能做到。
　　可活捉，只有差距极大，才能轻而易举的做到。
　　“赵兴，多亏了你。”凌辰开口道，“去了我们一个大麻烦。”
　　“小事，莫洛，你们打算怎么处理他？”赵兴问道。
　　活捉了加西亚，还是得问问莫洛他们的想法。
　　莫洛沉吟道：“我们先让庞云入侵一下他的智能生命。”
　　“他个人的资料，已经全部被我掌握。”赵兴微笑道。
　　“这么快？”庞云楞了。
　　“加西亚如此嚣张，到底什么来头？”莫洛也好奇道。
　　“也没什么势力，就一个银月领主的小儿子罢了。”赵兴随口道。
　　现在他获取了所有的资料，顿时就对加西亚了如指掌。
　　“银月级领主，叫没什么势力？”莫洛等人无言。
　　他们的家族，都只能算是‘星级领主’家族。
　　银月级领主家族，对他们来说，已经是庞然大物了。
　　赵兴确实没把加西亚背后的势力放在眼里。
　　首先他自己就拜了古罗河为老师。
　　其次，背后还站着云氏家族。
　　加西亚，仅仅是那名银月级领主诸多儿子当中的一个罢了。
　　当然是算‘没什么背景’。
　　“避免后患，还是……”莫洛做了个割喉的动作。
　　其余人也都点了点头。
　　对加西亚，他们可没半点留情的想法。
　　“行。”赵兴也觉得不能放过，否则这加西亚未必能找自己麻烦。
　　但对莫洛他们，是个不小的威胁。
　　好人做到底，送佛送到西。
　　便送这加西亚上路吧。
　　随后，被捆得严严实实的加西亚，就被摩云藤提溜了出来。
　　“赵兴、赵兴，放过我！”加西亚道，“我的父亲是一名银月级领主，你想要什么，都可以谈！”
　　加西亚知道事情的严重性，再也没有那种盛气凌人的气势。
　　他也知道什么狡辩都没用，最好还是乖乖求饶，或许有一条生路。
　　“放过你？”赵兴冷笑道，心念一动。
　　“嘭！”
　　摩云藤轻轻一用力。
　　加西亚整个就爆成了一团血雾。
　　加西亚一死，众人飞快打扫战场离开。
　　在一处安静的地方畅谈。
　　赵兴也是了解到，这五人组，一年多来混得并不好。
　　到现在，也就勉强能占据一处四等宝地。
　　他们进来就只有五年时间。
　　怕是最终搜集到的本源晶，也就只能够让几株超凡进化到王级的。
　　或许可以进化到王级巅峰，但到皇级是很难很难了。
　　…………
　　相聚总是短暂的，赵兴很快驾驶飞船离开。
　　看着腾空而起的飞船离开。
　　莫洛等人也是静静的看着天空中的小黑点。
　　“赵兴，又变强了。”凌辰喃喃道，“他甚至都不在意那加西亚身上的财富了。”
　　加西亚身死，那些机械兵可是完整的，包括飞船也是。
　　可赵兴直接留给了他们。
　　加西亚这点财富，对赵兴没什么用。
　　可给莫洛他们，却是能增加许多实力。
　　“以后我们和赵兴的差距，怕是会越来越大。”庞云也感慨着。
　　“别想这么多了。”莫洛拍了拍手道，“他毕竟是五百年一遇的天才。”
　　“不过……”
　　“他能帮我们一时，帮不了我们一世。”
　　“别说他，就算我们的长辈，也不可能一直庇护着我们。”
　　“我们在本源界冒险闯荡，迟早会与无数领主发生碰撞！”
　　“今天是加西亚，明天可能会无意间就得罪了别的什么人。”
　　“就算赵兴愿意。”
　　“可次次都让人帮忙解决，怎么成长？”
　　“我们终究还是得靠自己解决！”
　　莫洛看了看朋友们。
　　很快也从他们灼热的目光中，看到了充满斗志的眼神。
　　“对，从今天起，我得把训练加倍！”庞云嗷嗷叫道，“希望将来，我们也能帮到赵兴。”
　　“好，那就加倍！”莫洛和其余人也都笑了。
　　从今天起，他们有了更加明确的目标，那就是追上赵兴的脚步。
　　尽管这希望渺茫，但永不言弃。
　　…………
　　102号星球，迷雾沼泽。
　　解决完好友的问题，赵兴便又返回了迷雾沼泽。
　　“主人，你为什么不帮他们抢一块宝地？”
　　“以主人你的实力，随便放出一株王级巅峰的兵种，帮他们镇守着，怕是都能占据一块二等宝地。”零号问道。
　　“我是可以做到，但那不是在帮他们，是在害他们。”赵兴摇头道。
　　“成长终归是要靠自己，别人的帮助，都只是外力。”
　　“零号，迷雾沼泽的开采情况怎么了？”赵兴问道。
　　占据迷雾沼泽十个月了，开采的事，一直都是交给零号。
　　“十个月时间，共开采出850万高级本源晶。”零号汇报道。
　　“整整十个月，都没人来挑战主人，这迷雾沼泽的开采进度，也比预料中的快一些。”
　　“主人购买的兵种秘法，先前总共消耗了1200万高级本源晶，再加上这十个月来，零零散散的吸收。”
　　“所以主人你还剩下750万初级本源晶的财富。”
　　赵兴点了点头。
　　虽然花钱不少，但成果斐然！
　　十个月来，他专心研究兵种秘法。
　　分别是《银月无影鞭》，银月级秘法，共三层。
　　第一层幻影境、第二层万影境、第三层无影银月境。
　　这是专门为摩云藤准备的！
　　摩云藤的那72条藤蔓触手，修炼这一套银月级秘法，契合度简直是拉满。
　　如今，摩云藤已经修炼到了第二层的万影境。
　　每一条触手分支施展招式，都能爆发出百倍威能... 0       
　　72条触手分支齐齐施展里面的招式，更是能够让战斗力再上一个台阶！
　　简直是相当于72个武道领主在手持长鞭围攻敌人。
　　会秘法的摩云藤，和不会秘法的摩云藤，完全是两个概念！
　　第二种，兵种组合秘法，《迷失之境》！这也是一门银月级秘法。
　　由本来拥有‘幻术攻击’能力的兵种联合施展。
　　创造一个个千变万化的幻境！
　　目前修炼这门秘法的兵种，主要为：
　　千幻树、噬魂树、霸王树、金耀柱、异兽薄荷、五种迷幻类兵种，皆为王级。
　　主导者，则是皇级兵种——深海女妖碧萝。（碧萝现在成长期，为王级，噬魂树则是用本源晶打破成长极限，进化至王级。）
　　《迷失之境》秘法，共七层。
　　目前的修炼进度，也达到了第三层。
　　第三种，军团类秘法，《云气导引术》，银月级秘法。
　　军团类秘法，以量变引发质变，施展这一秘法要求的数量，超凡是要求10万数量起步。
　　王级是也要求1千以上的数量。
　　数量越大，威力越大！
　　这是暴兵流经典秘法，它的威力可以说没有上限。
　　对兵种的要求也并不高。
　　反而是对领主的精神操控有要求。
　　所以这军团类秘法，反而是进度平平，仅仅是入门罢了。
　　“研究这三种秘法，对我的规则感悟提升虽然没之前夸张，但精神力却增长了不少。”
　　“连带修为境界，也都提升至了超凡后期。”赵兴暗道。
　　十个月前，他仅仅是超凡初期。
　　但研究三种深奥的秘法，精神力是在不断的增长。
　　毕竟首先领主自己得理解这些秘法的施展，其次才以精神力影响兵种们，教导他们学习。
　　毕竟是人类创造出来的秘法，对于植物生命来说，理解起来是有些困难的。
　　所有类别里面，只有机械领主就是美滋滋的，智能生命本身就是按照人类的模板打造，学习进度快得一批。
　　有时候拖累进度的，反而是机械领主本身。
　　赵兴看着迷雾沼泽的植物兵种们，各种生命的意念，都传入他的脑海中。
　　他也能够掌握这些兵种们的修炼进度。
　　“十个月过去，如今我的王级兵种数量，成熟体超过2000，这两千中，吸收了本源晶的有10分之一。”
　　“其余的，则并未吸收。”
　　王级兵种吸收本源晶，那也是消耗很大的，虽然没皇级兵种那么夸张。
　　但消耗也很大，赵兴也只能从各个类别中挑一些吸收，无法完全普及。
　　毕竟这超凡区域，一年能赚到的本源晶数量是有上限的。
　　就算是占据一块一等宝地，一年内也就两三千万高级本源晶的产量。
　　“赚取高级本源晶，还是要去星级领主区域，那些文明星球。”
　　星级区域，前六十位的星球，都是诞生了文明！
　　要去，当然得去前六十的星球，一旦获得特殊成就。
　　不但本身能得到好处，而且还3.1能够在本源界，获得折扣兑换！
　　“不过，在去这之前，得好好准备。”
　　“闭门造车十个月，也该实战一波了。”
　　赵兴微笑着打开智能光脑。
　　约战一等宝地24人！
　　那完全是星级领主的实力，而且都是武道领主。
　　自己如果能够打过他们，那证明去星级区也有自保的实力了。
　　“约战，第二十四名，实际战斗力为星级中期的武道领主，强森！”
　　赵兴将所有植物兵种一收，随后启程前往101号星球。
　　在飞船上，便提交给了巡逻舰队的芒当领主。
　　与此同时，101号星球。
　　一处湖泊前，一名背负着战斧的光头男子，突然睁开了眼睛。
　　“植物领主赵兴，来约战了？”
　　“但应该会约战我们24位中的人，进行磨练。”
　　“家主说过，这赵兴不会来抢宝地，家族和云家也交好。”
　　“如果他来约战，便陪他磨炼，但不能伤了他。”
　　“可没想到，他仅仅过了十个月就来约战？”
　　强森有些嘀咕着，难道进步这么快？
　　“也好，我在这都快要发霉了。”
　　“占据这处宝地，懂内情的天才们基本都不会来挑战，不懂内情的，又完全是一些小角色。”
　　“嘿，正好，希望这赵魔王，能让我松松筋骨，实力别太弱了。”
　　强森咧嘴一笑，瞭望远方。
　　…………
　　与此同时，虚拟世界，星辉联盟浮空岛。
　　南宫尚和缪斯，这两位星级领主，超凡专区论坛的分析员，也是知道了消息。
　　“赵兴要挑战一等宝地那24人？”
　　“缪斯，你说说他是不是有些不自量力了？”.

 第八十二章：赵兴胜了？被打脸的分析员！（求自订）
　　缪斯摆动着洁白的大长腿，挑眉道：“南宫，你说，他会不会是不知道那24块宝地的真实情况？”
　　“不知道？”南宫尚一楞。
　　“对，如果没人告诉他，那24块一等宝地，其实是星级领主降下来的，那么……他都已经打赢了樊期，自然会想要挑战一下那24人。”
　　“不可能吧。”南宫尚狐疑道：“这么重要的情报，不可能没人告诉赵兴，除非他身后一点背景都没有。”
　　“就算之前没背景，进入本源界后应该也有了。”
　　“那我就不知道了。”缪斯耸了耸肩，“可能他只是想了解一下差距也说不定。”
　　“应该是如此。”南宫尚点了点头。
　　显然，他和缪斯，都不认为，赵兴真能打赢。
　　24个星级领主，背后可是24个强大的家族！
　　精挑细选出来的武道领主，用来坐镇一等宝地，哪能轻易被击败？
　　赵兴离打赢樊期，过去也就10个月而已。
　　而在十个月之前，南宫尚甚至都没看到赵兴学会兵种战技。
　　想打赢那些星级降下来的武道领主，可能性微乎其微。
　　随后，两名分析员将邀约挑战的事公布到虚拟论坛，并且附上了见解分析。
　　【赵魔王再邀战，过度自信还是不自量力？】
　　当即，这一条帖子迅速顶上热门。
　　南宫尚和缪斯这种带有强烈主观色彩的帖子，立刻就引来了一片骂声。
　　因为这标题就完全不看好赵兴。
　　“两位分析员是眼瞎了吗？赵魔王横扫同级无敌的战绩，权当没看到？”
　　“这哪是星级领主，明明是眼瞎领主！”
　　“先前也是这两人不看好赵魔王赢樊期，结果怎么样？”
　　“星辉联盟的分析员可真有意思，难不成是赵魔王的黑粉？”
　　“强烈建议星辉联盟更换分析员！为了他们的安全……我怕他们会脸肿！”
　　“……”
　　南宫尚看到骂声一片，也是有些无语。
　　赵魔王先前无敌之姿横扫是不假。
　　但这些超凡领主，完全不明白内情！
　　那一等宝地50年位置不变30，一变就是大家族们派来接替的人员。
　　根本没有任何悬念。
　　“骂吧骂吧，等结果出来了，你们就知道了。”南宫尚退出了虚拟世界。
　　这次，他都懒得前去观战了，因为他觉得结果不会变化。
　　…………
　　虚拟论坛热闹一片，赵兴却是安静的看着眼前那人。
　　此时，他已经降落到了101号星球。
　　站在他对面不远的，正是24号宝地绿地明珠的主人，强森。
　　一名超凡巅峰的武道领主！
　　曾经为星级后期，但因为晋升无望，又在战场上受了伤。
　　所以就心甘情愿的接受了家族的这个任务。
　　对强森来说，家族的任务，让他坚守50年，完成任务后，将来是能够给自己的儿子留下一笔巨额财富的。
　　虽然现在只是超凡巅峰，但强森在百年内，都能发挥出星级中期的实力！
　　“纳什星系，强森，赵魔王，我等你很久了。”光头男子笑着看向赵兴。
　　“等我很久了？”赵兴心中一动。
　　“云侯说过，你一定会来。”强森咧嘴道。
　　赵兴了然，怕是上次见面的时候，云铎就和这强森的家族打过招呼了。
　　不得不说，有背景就是好。
　　处处都有关系。
　　云侯虽然不在本源界，但哪里都有他认识的。
　　“来吧，赵魔王！”强森勾了勾手掌，“我进攻，你就没机会了。”
　　“你放心，我不伤你本人，也不会打残你的宝贝植物。”
　　“行。”赵兴也没废话。
　　虽然说强森的话有些嚣张，可人家是降维打击，近五十年都没人抢走他的这块地盘。
　　确实是有嚣张的本钱！
　　“摩云，上！”
　　赵兴挥了挥手，顿时摩云藤就从身上脱离。
　　“嗯？72根藤蔓的摩云藤？这么弱？”
　　强森纳闷。
　　正常王级摩云藤，达到成长极限王级巅峰，有36藤、72藤、108藤、360藤之区分。
　　赵兴用《万物生长图》隐瞒了摩云藤的境界。
　　致使其现在看起来就只是王级生命罢了。
　　“事出反常必有妖！”
　　“他这摩云藤，肯定不简单。”
　　强森眼光毒辣，对面这株摩云藤虽然才72藤。
　　但那股虚空的气息，却十分强烈，它的藤蔓触手几近透明。
　　尤其是本体核心，居然隐约与虚空融为一体。
　　“咻咻咻~”
　　72根藤蔓触手，立刻射向强森。
　　既然是磨炼兵种战技，那就没有必要暴露虚空穿梭和虚空延伸这两种虚空能力。
　　仅仅依靠规则感悟加持，兵种秘法即可。
　　“好快的速度！”强森看着摩云藤的触手藤蔓激射而来，诧异不已，身体却是早就作出了反应。
　　“唰唰唰~”
　　72条分支触手，化作尖刺进攻强森站立的区域。
　　每次刺击的速度无比之快，简直像是万箭齐发一般。
　　可是强森也如同一道鬼影一般，小范围内不断腾转挪移，竟是全部都躲过去。
　　“72藤的摩云，速度反而比360藤的更快？”
　　“他的规则感悟加成，难道是对摩云藤的速度？”
　　强森虽然全部躲避过去，可也并不如料想中的轻松。
　　但他没想到的是，赵兴现在还没对摩云藤进行规则加持。
　　仅仅是摩云藤用王级巅峰的实力进行普通的刺击。
　　不过强森的实力也确实了得。
　　这种强度的刺击，已经达到准星级领主的水准，但对方却将攻击全部被躲了过去。
　　“嗡~”
　　一道精神力覆盖在魔云的身上，世界投影展开。
　　规则之力，降临！
　　“什么，到现在才使用规则加成？”强森一楞，他还以为，赵兴早就开始使用了呢。
　　“咻咻咻咻咻~”
　　体内世界规则增幅，直接提升到1000倍。
　　也就是相当于赵兴目前六分之一的实力。
　　刺击的速度陡然加快，破空声密密麻麻，震耳欲聋。
　　每一次刺击，都达到了星级领主初期的攻击威能！
　　“我躲！”
　　强森躲得更加迅速，不过这一次躲避的范围也更大了些。
　　不敢向之前那般，只是在小范围内腾转挪移，而是利用起了飞行能力，开始躲闪。
　　很明显，他也被逼的动用了身法。
　　“2000倍！”
　　赵兴再度提升世界规则的增幅。
　　“嘭！”
　　摩云藤触手的速度再一次飙升，这一次终于是击中了强森。
　　发出一声清脆的金铁交错之声。
　　却是强森在最后一刻，穿上了战甲保护。
　　然而那巨大的力量，仍旧是震的强森浑身肌肉发颤。
　　“见鬼了！”
　　“他这规则感悟到底多高，现在居然还是一副轻轻松松的模样？”
　　强森不敢再轻视赵兴，身法速度陡然加快。
　　同时高喝道：“赵兴，小心了，我要进攻了！”
　　赵兴微笑的勾了勾手掌，就如同强森先前的那般：“来。”
　　唰~
　　强森整个人化作一道流光，开始进攻。
　　强大的武道领主，其肉身飞行速度，本来就超越其余类型的领主。
　　更何况强森还施展了身法，他施展的也是一门银月级的身法，名为《弧光》
　　爆发身法后，强森的速度也变得更快，同时向摩云藤冲过去，如同在空中化成了一道折射光线。
　　“银月无影鞭！幻影式！”
　　赵兴心念一动，摩云藤的动作也为之一变。
　　72条藤蔓触手，顿时不再只是简单的刺击。
　　而是每条触手的攻击动作都不同了起来。
　　“呼~”
　　每一条触手，都改刺化鞭。
　　一条条触手，就仿佛长鞭舞动，那舞动的速度令空间的仿佛扭曲了。
　　每一条触手的速度，都快成了幻影，完全看不清楚攻击轨迹！
　　“兵种秘法？”强森脸色凝重，他已经无法凭借单纯的身法躲过。
　　手脚并用，强大肉身，每一处都化为了武器。
　　直面摩云藤触手的攻击。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　硬碰硬，一瞬间强森就被摩云藤抽了上百下。
　　腰间、脖颈、脑袋、腹部、双腿……
　　几乎身体的各个部位，都遭受到了攻击。
　　摩云藤72条藤蔓触手，完全是等同于72名用鞭的武道领主，在对着强森攻击。
　　72条，不多也不少，多了会导致自身的施展不便，因为空间就那么大。
　　少了，又无法形成这种范围性的压制力。
　　“靠，好痛！”强森低吼一声，身上的肌肉以独特的韵律颤动着。
　　消解着反震力道，同时他的攻击手法也随之一变。
　　每次和摩云藤触手相撞时，一触即分。
　　“武道领主果然是天生的格斗家，他现在任何一处身体都能够做到卸力。”
　　“摩云藤触手抽到他身体上的力道，至少被卸掉了5五成以上。”
　　“个体最强领主，果然是名不虚传。”赵兴的精神力和摩云藤一体。
　　魔云进攻的反馈，自然也被精神力都捕捉到了。
　　强森现在就仿佛一条滑不溜秋的泥鳅，让摩云藤的抽打力道无法打全。
　　“2000倍增幅施展幻影式，看来还是不行，顶多只能够威胁星级中期的武道领主。”
　　“但强森曾经是星级后期，战斗经验丰富，又有高明的卸力法门和弧光身法，摩云藤仅仅施展‘幻影式’，是没办法赢他。”
　　“试试4000倍增幅加持，施展万影式。”赵兴决定再让威力提升一个台阶。
　　既然是实战检验，那他当然是想看看能把这强森逼到什么程度。
　　…………
　　绿地明珠湖泊，高空中。
　　芒当和郑洋两位银月级领主都是在静静的观看着对战。
　　“芒当，你们北河星系的这个小家伙，成长真快。”郑洋诧异的看着下方。
　　“竟然逼得强森施展身法，也不敢硬抗攻击了。”
　　“我就在虚拟世界打了一仗的功夫，他就成长到这个程度了。”
　　“你过奖了，他还是有些稚嫩的。”芒当微笑着。
　　他自然也知道，郑洋喜欢沉迷虚拟世界的各类游戏。
　　不过郑洋和他关系还不错。
　　芒当喜欢揽权做事，而郑洋却恰好是个不管事的，两人在巡逻舰队也算是相得益彰。
　　“嘿，这赵兴十个月就领悟了幻影式，悟性不错。”郑洋领主倒不是恭维。
　　一般来说，兵种修炼秘法，这个参悟过程，兵种和领主是相通的。
　　甚至初期还得领主先领悟，教导给兵种，并且进行指点，兵种学起来才更快。
　　领主是理论家、指挥者，而兵种是实践者。
　　当然，兵种秘法还是针对兵种的，领主只是理解更透彻一些。如果领主自己施展，那威力大打折扣。
　　“悟性是不错。”芒当领主笑着，“不过还是奈何不了强森。”
　　“他的战斧都还没用，如果施展战斧，战斗力还能上升一截。”
　　“嗯，盯着点，这两人的战斗力已经很接近了，可别出什么意外。”郑洋道。
　　方圆千里都被封锁，围观的群众都无法进来。
　　除了巡逻舰队外，只有个别身份地位不低的人在这，不过也都仅仅是全息投影。
　　大部分人即便想看的，也都只是通过巡逻舰队或者别人的转播分享观看100。
　　不过芒当和郑洋确实没办法，他们作为基地长官，这种涉及‘星级’的战斗，也得在场守着。
　　尤其是战斗力相近，是很容易出现无法留手伤到对方的情况。
　　他们得在这盯着，不然其中任何一方出了意外，都不好交代。
　　然而意外还是发生了。
　　当战斗僵持了一会后。
　　赵兴将世界规则加持，增幅到了4000倍，同时命摩云藤施展万影式！
　　“嗡~”
　　一瞬间，摩云藤的每一条触手都带起无数的幻影，简直是形成了一片领域，完全将强森淹没。
　　万影式在幻影式的基础上更进一步，但侧重点则是威力，而幻影式侧重点则是速度。
　　4000倍的世界规则加持下，摩云藤的每一条触手，其攻击速度和威能，都陡然达到了，堪比星级武道领主后期的层次！
　　“什么？！”强森第一时间脸色就变了。
　　他第一时间就欲要抽出战斧施展招数抵抗。
　　然而这万影式的威力太强了，卸力也是有一个极限的。
　　当赵兴增幅暴涨，摩云藤又施展出第二层万影式。
　　这力量差距立刻就形成了，即便强森想爆发，也根本来不及了。
　　“嘭！”
　　强森第一时间被拍飞了出去，口吐鲜血，直接陷入了昏迷。
　　“什么？不好！”
　　唰唰唰~
　　芒当和郑洋迅速出现在战斗中心。
　　一人负责隔开一人，芒当的世界投影蔓延，将赵兴施加在魔云身上的规则切断。
　　郑洋则是迅速抓住强森，一股温暖的力量治疗着强森。
　　“芒当领主？这……”赵兴也楞了。
　　强森，怎么就顶不住了？
　　“没大事。”郑洋领主松了口气，“武道领主皮糙肉厚，休息两三个月，配合些宝物就能恢复。”
　　“无妨，别担心。”芒当摆手道，“切磋挑战，本就生死自负，我们也没想到你能打伤他。”
　　“唰~”赵兴点了点头，随后翻手拿出一颗生命果实。
　　虽然芒当领主说切磋挑战有伤亡很正常，自己也是不小心打伤强森，但还是别让强森背后的家族误会。
　　“领主，请你给他服下。”
　　“好。”芒当点了点头。
　　“芒当。”郑洋看着眼前这情况，有些无奈的问道，“现在这情况，怎么判？”
　　赵兴胜了强森，按理说，这一等宝地，就得归赵兴了。
　　可他两也是知道一等宝地是怎么回事的。
　　“我放弃。”赵兴道，他也没让两位领主为难，“这处宝地，仍旧归他。”
　　然而，赵兴放弃归放弃，但他和强森对决的一幕，却飞快的流传了出去。
　　瞬间，整个虚拟论坛沸腾了！
　　得知消息的南宫尚和缪斯看到结果，顿时傻眼了.

 第八十三章：战争征召？文明选择，暗杀计划！（求自订）
　　“他居然赢了？”南宫尚不可思议的看着视频。
　　原本强森还轻易躲过摩云藤的一次次攻击。
　　中间主动进攻时，还看得出来强森是能和摩云藤僵持不下的。
　　可是最后关头，摩云藤的战斗力突然暴增。
　　很明显只有一个解释，那就是赵兴的体内世界规则增幅提高了。
　　同时，他也研究出了兵种秘法！
　　并且是层次还不低！
　　回想起之前的那条帖子，南宫尚感觉自己的脸啪啪作响。
　　“十个月时间，进步这么大。”缪斯也瞪大着眼睛，“赵魔王这是怎么修炼的。”
　　世界规则感悟，兵种秘法，这都是需要时间来琢磨的。
　　而十个月前，赵兴还仅仅是超凡初期，什么兵种秘法都不会。
　　现在，却是超凡后期，兵种秘法，规则感悟都提升了一截。
　　“天才，不愧是五百年一见的天才。”缪斯感慨道，“这成长速度，怕是能算是帝国级别的天才了。”
　　“帝国级别的天才？怕是还没那资格。帝国每年要从原初界筛选出100人，积累下来不知道多少天才，这才一场，证明不了什么。”南宫尚道。
　　“南宫，你这是嘴硬。”缪斯笑道，“你不会真成了赵魔王黑粉了吧。”
　　“我这是就事论事！”南宫尚红着脸。
　　他当然也看到虚拟论坛上的领主们留言评论。
　　简直不堪入目。
　　【南宫尚发布对战分析之后，不到一个小时，就被光速打脸，堪称史上最快打脸员。】
　　【星级领主，就这点见识？还不如我一个超凡领主，我都知道赵魔王要赢！】
　　【他这个星级领主，怕不是写上去的吧！】
　　【写？你高估南宫尚了，瞎眼分析员怎么可能会写。】
　　【严重抗议星辉联盟使用残疾人当分析员。】
　　【……】
　　赵兴胜利之后，南宫尚这个分析员，被光速打脸。
　　同时也获得了一个瞎眼分析员的外号。
　　反倒是缪斯，她这个女领主得到了更多的宽容，毕竟视频分析中，她只是应和南宫尚。
　　“南宫，你这条帖子火热程度，已经是先前发过的所有帖子中热度最高的。”
　　“虚拟论坛的人数也暴涨，一半是来夸赵魔王的，四成是骂你的。”缪斯说道。
　　“还有一成呢？”南宫尚问道。
　　“剩下那一成，边夸边骂呗。”
　　“……”
　　…………
　　强森毕竟皮粗肉厚的武道领主。
　　曾经达到星级后期，也是能踏足恒星边缘的男人。
　　虽然境界下降，但底蕴还在，服下生命果实后，没一会就醒了。
　　看到赵兴，他也没恼羞成怒，而是竖起了大拇指。
　　“赵兴，真有你的，我原先还想着，你只能给我松松筋骨。”
　　“没想到，你进步这么快。”
　　“嘶……痛死我了。”
　　赵兴也有些不好意思，说好切磋，却把人给打伤了。
　　“强森，你也不赖，我的摩云藤可是施展了万影式第二层，又超过普通王级四千倍的力量增幅。”
　　“你却只是受点小伤。”
　　武道领主的防御和恢复力，真不是盖的。
　　“四千倍？”强森瞪大了眼睛，“你真是个怪物，超凡天才我也见过不少，都没你这么变态的。”
　　赵兴笑了笑，没说话。
　　实际上自己的规则感悟，是能给魔云增幅到六千多倍！
　　当然，强森是不知道的，他不会想知道。
　　如果自己当时增幅到6千倍以上，怕是直接能把对方打爆。
　　“我改天再来找你切磋。”
　　“成，我随时恭候。”强森点了点头。
　　在得知赵兴主动放弃宝地，他也是明白，赵兴志不在此。
　　他也乐得当赵兴陪练。
　　十个月，就从超凡初期，到了超凡后期。
　　而且之前甚至都没学过兵种秘法，现在却厉害成这样？
　　显然，只要不陨落，将来必定是一方大人物。
　　给这样的天才陪练，强森是服气的。
　　…………
　　返回迷雾沼泽，赵兴也回味着刚才那一战，感受良多。
　　“我还仅仅出动摩云，要是把第二套兵种组合技也放出来，配合迷失之境，即便强森一开始就拿出战斧进攻，我也完全能胜他々． 。”
　　“十个月？外界看来是十个月，挺快的。但兵种秘法却是在体内世界修炼！有300倍时间加速，实际上修炼远不止十个月。”
　　兵种秘法，进度这么快，威力这么大。
　　有一部分的功劳，就是因为时间神树带来的加速。
　　否则光是入门，都得花十个月。
　　至于赵兴修为提升，却并不是因为这个。
　　体内世界，只是心神进入，而非整个人实体进入。
　　十个月从超凡初期到超凡后期。
　　完全是因为，原初使者当时赐予的那一丝世界本源。
　　参悟世界规则的过程，也提升了对世界本源的吸收。
　　现如今，藏在赵兴脑海中的那一团世界本源，已经小了一圈。
　　“在进入星级区域冒险之前，有希望提升的，就这第三层的银月无影境。”
　　“迷失之境，也同样是第三层，希望能提升至第四层。”
　　至于军团秘法，赵兴反而没做奢望，毕竟要求精神力强度和操控力。
　　他现在还买不起那份《衍神诀》。
　　…………
　　接下来的时间里，赵兴依旧是不断约战。
　　一等宝地的二十四名武道领主。
　　尽皆公开表示，接受赵兴的约战。
　　他们原本的境界，从星级初期到星级巅峰都有。
　　能发挥出来的实力也各不相同。
　　像强森，只是最弱的。
　　鉴于上次那种情况。
　　和其余的武道领主切磋时，也不再使用全力。
　　“赵兴，你打完强森和飞羽他们五个，就直接来我这了？”一处热带雨林内，一名中年男子笑道。
　　“王涛。”赵兴也微笑着，“听他们说，你是最强的，我也想试一试。”
　　“没问题，能和咱们北河星系的天才交手，这是我的荣幸，没准不久的将来，你就是银月级，甚至曜日级了。”王涛态度和蔼。
　　实际上就算家族没交代，这赵兴仅仅是想切磋获得实战经验，他们也不会拒绝。
　　又不抢宝地，还能卖个情面，何乐而不为？
　　“好，那就开始吧。”
　　……
　　挑战一等宝地最强者的战斗，赵兴终是输了。
　　不过他也仅是使用摩云藤，并未出全力。
　　在发现磨练效果不错，有所触动之后，便果断认输，回去参悟。
　　之后赵兴又不断的约战其余武道领主。
　　甚至二等宝地也有些领主，也想主动来挑战赵兴。
　　因为和植物领主交手的经验，是很宝贵的。
　　尤其像赵兴这种，不打算抢地盘的，自然很有许许多多的人乐意。
　　…………
　　北河星系，距离SSS级星空基地数万光年的一颗很普通的矿物星球‘瓦角星’。
　　瓦角星星球，一座地底基地内。
　　一名银角男子，正在以独特的编码，将一份信息转录向星空的未知之地。
　　他小心翼翼的经过多重编码，最终写出一份情报。
　　【北河星系，天才领主观察汇报。】
　　【观察目标：北河星系近100年来诞生的天才。】
　　【划定范围：100岁内有望成为银月领主，200岁内有望成为曜日级领主。】
　　【清单重点观察对象（前50）：】
　　【……】
　　【NO.50：周尧（已执行猎杀计划）】
　　……
　　【NO.22：江城（执行准备中）】
　　【NO.18：林泽（正在执行）】
　　……
　　【NO.15：赫连烈（正在执行）】
　　【N0.14：赵兴】
　　写到这里，这名银角男子微微一顿。
　　进行了更为详细的资料扩展。
　　【NO.15号在两年内已提升多次排名，原因根据是，其在北河本源界的表现】
　　【自两年前目标进入本源界……】
　　【一年前，他战胜王良星系超凡强者‘樊期’后，实力已达到‘准星级’。】
　　【两个月前，他向一等宝地24人发起挑战，战胜包括强森、飞羽等武道领主……】
　　【虽然终有败绩，但胜负很明显不再是目标的主要目的，他很有可能隐藏了实力。】
　　【根据其本源界表现，建议将其排名提升至NO.8。】
　　【根据目标近期表现，将很有可能进入星级领主区域行动，猎杀计划应当越早准备。】
　　将汇报发送出去，银角男子便烧毁掉眼前的这一台高级的通讯设备。
　　他潜伏在北河星系，只是负责观察、汇报，具体的执行计划，并不由他主导。
　　做完这一切，银角男子走出了基地，来到地面。
　　“主管来了！”
　　“主管是个好人啊，我们那么多矿工区域，就数主管对我们最好。”
　　“感激主管给我们一口饭吃。”
　　许多人纷纷看着那穿着银色战甲的男子，感激的说着。
　　完全不知道，他们眼前这和蔼的主官，实际上是异族派来的潜伏者。
　　…………
　　两个月时间转眼即过。
　　此时，迷雾沼泽内。
　　赵兴睁开了眼睛。
　　“两年零两个月了。”
　　“在超凡区域的8颗星球，已经是过去了两年多。”
　　“差不多，也该去星级区域了。”
　　赵兴站起身来，将迷雾沼泽内所有的植物兵种全部收起。
　　随后飞上悬停在天空中的飞船。
　　飞船此时，已经等候多时。
　　“零号，返回太空城。”
　　“是。”
　　…………
　　飞船进入太空城，降落在广场，随后赵兴收起飞船。
　　朝着领主殿堂走去。
　　“嗯？人怎么这么多？”
　　路过本源界的入口区，那里热闹一片，人头涌动。
　　而往常，本源界是没那么多人进出的。
　　“主人，好像是狼牙星系被征召了。”零号很快汇报道：“就在刚才，虚拟世界很多人都在说，狼牙星系轮候征召一事。”
　　“轮候征召？”赵兴一楞。
　　“轮候征召，是战争征召的一种。”零号道，“帝国为了保证各个星系的战斗力，每隔一段时间，就会从某个星系抽调一部分领主前往万族战场。”
　　“一般来说，轮候征召对于星系是有益的，因为那基本都是顺风仗。”
　　“々｀ 每当轮候征召降临，那个星系的领主们，不但不会苦恼，反而会很开心。”
　　零号介绍着：“因为他们能够从战场上掠夺到许多财富，甚至有足够的财富让兵种进阶，自身实力突破等等。”
　　“所以许多星系提到战争，都并不觉得可怕，反而觉得是一种好事。”
　　“原来是这样。”赵兴看着广场上那些欢呼的人。
　　许多人都是兴奋的讨论着，不少人，甚至都提前从本源界出去。
　　当然，这也是因为他们本身的时限快到了。
　　提前个几个月，并不算浪费。
　　“帝国统御各个星系，的确有一套。”
　　赵兴看着这幅场景，他也见过不少好战的国家，但显然都没赤星帝国这么常态化。重点是还越打越兴盛。
　　“轮候征召，是自愿报名。”
　　“不过能不能报上，还是两说，这得看狼牙星系的领主怎么选择了。”
　　“一般轮候征召，都是发现了某个新生的星系，或者小世界，需要人去探索、去征服。”
　　“这种战争，一般都是稳操胜券，当然，也是对那些强大的星系领主而言。”
　　狼牙星系，是有星系领主的。
　　大小事务，都是由狼牙领主决定。
　　论星系势力，是强大多了。
　　“我们北河星系，什么时候会有轮候征召？”赵兴问道。
　　“主人，北河星系是没有轮候征召的。”零号摇头道，“因为北河星系，没有一位北河领主。”
　　“这种好事，轮不到类似的星系，只有残酷的战争征召。”
　　“直到诞生一位领主，才有资格争取到这种掠夺的权利。”
　　“怪不得。”赵兴看着广场上，很多人是羡慕的看着自己在狼牙星系的朋友。
　　征服一个文明，掠夺一个星系，打下一个小世界！
　　轮候征召完成后，整个星系都将受益！
　　当然，也有小概率，是没有好处，反而碰到惨烈的战争。
　　导致整个星系实力下降。
　　这种例子其实也不少，不过没人会去宣传失败。
　　都是渲染成功。
　　“走吧。”
　　…………
　　返回住处，赵兴便打开智能光脑(得的的)看着，其余100颗本源星球的介绍。
　　“从100号至60号星球，虽然也有星级的生命，但并未诞生文明。”
　　“从59号星球开始，一直到第18号星球，都属于星级领主们的闯荡范畴。”
　　“往上的，最低都是银月级领主和曜日级领主才能进去。”
　　“我现在虽然是超凡后期，但官方也没规定超凡不能进入星级领主区域。”
　　赵兴看着那一颗颗星球介绍。
　　“第60号星球：古神文明，那里的文明，诞生的修炼体系和外界不同，他们没有体内世界，全部是类似于武道领主的古武者，信仰强大的古神。”
　　“可从该文明获得古神系列身份，达成特殊成就，就能拥有购买银月级及以上宝物和秘法的折扣优惠优惠。”
　　“第59号星球：该星球的文明，全部生活在海洋中，达成特殊成就的方式，是闯禁忌之海。】
　　一口气看下去，基本上所有的星球，都诞生了发达的修炼文明。
　　同时，也有价值昂贵稀有的宝物，比如那55号星球的冰域雪鱼，一条居然价值100万高级本源晶！
　　“云侯说过，我最好去56号文明闯荡。”赵兴摸索着下巴。
　　第56号星球，是一个诡异的文明，里面有着许许多多的火种生物，也包括植物比。
　　猎杀那里的火种生物，可提高精神力！
　　植物领主，其核心，就是精神力和生命力，若想发挥战力，精神力的重要性甚至还在生命力之上。
　　“猎杀火种生物，还能达成特殊成就，最高可达一折！”
　　“我再问问老师的意见。”赵兴联系老师古罗河。
　　古罗河虚影出现在赵兴面前，听明意思后，点了点头道：
　　“56号文明，确实是个好地方。”
　　“你去了之后，可以寻找两种特殊的皇级植物生命，找寻他们的幼苗并收服，对你有很大帮助。”
　　“老师，哪两种？”.

 第八十四章：白骨树、魂灵草，方家的馈赠！（求自订）
　　“一为白骨树，二为魂灵草。”
　　“白骨树，魂灵草？”
　　老师说的这两个名字，赵兴都没听过。
　　“白骨树，可以控制死灵大军。”古罗河挥了挥手，赵兴眼前顿时出现一副画面。
　　画面中，一名笼罩着黑袍下的男子，在一处古战场上穿梭着。
　　似乎在不断的寻找着什么。
　　突然，他停了下来。
　　身边出现了一棵主干洁白如骨，树枝如同骨骼关节连接那般的小树放了出来。
　　它看起来不像是植物生命，反而如同一棵人工拼凑的艺术品。
　　没有果实，连树叶也没有。
　　当小树栽种下去后。
　　整个战场突然轰隆地震了一般，无数骸骨破土而出，像着那株白骨树走来。
　　“这……这不是亡灵领主吗？”赵兴忍不住道。
　　“错。”古罗河摇头，“这是老师曾遇到的一名曜日级植物领主。”
　　“但他的兵种都非常奇怪，非但没有什么生命力，反而个个都死气沉沉。”
　　“植物领主，也分很多流派，他应该是走的黑暗系道路。”
　　“那颗白骨树，也让他拥有了等同于亡灵领主的能力。”
　　“可以控制死灵大军，并且白骨树还能帮他，转化那些故去强者的尸骸。”
　　“我见到他时，他身边已经有近千的白骨皇者！”
　　“什么？”赵兴吓了一跳。
　　难不成白骨树还能转化皇级兵种？
　　一般像那种孕育类的，如巨像树，王级时只能诞生超凡。
　　现在到了皇级，也是只能孕育树人王者。
　　都是下降一级的。
　　但白骨树，本身的级别是皇级，竟然能转化皇级？
　　“白骨树帝国没有售卖，首先是诞生环境苛刻。”
　　“其次辅助型植物领主，无法收服它，他们注重生命力却不重精神力。”
　　“唯有战斗型的植物领主，方才有机会收服。”
　　“而且它没有繁衍能力，一旦被收服，不可能更换主人。”
　　“所以就算有领主收服了，也不会拿出来售卖。”
　　“这类植物生命，属于很容易就绝迹的品类，这种特性往往只有传说级兵种才具备。”
　　“我怀疑其成长上限不止皇级，但帝国也不曾见过更高的品级。”
　　“传说？”赵兴心中一惊。
　　确实白骨树，是有点符合传说级生命的特征。
　　因为传说级兵种，最大的一个特点，那就是繁衍难度难度极大极大。
　　且数量极为稀少，几乎在族群诞生不久之后，就进入濒临绝种的地步。
　　威能强大，但成长环境无比苛刻，且数量稀少到濒临灭绝的地步。
　　因103为鲜少有人见过，只存在于传说当中。
　　才被划为传说级兵种。
　　古罗河道：“56号文明，环境是满足白骨树的成长环境的，你可以试着找找看，不过我觉得希望不是很大。”
　　“反而是这魂灵草，希望大一些。”
　　“魂灵草的成长环境与白骨树类似，两者疑似伴生生命。”
　　“有白骨树，便一定能在周围找到魂灵草。”
　　“但有魂灵草，周围却不一定能找到白骨树。”
　　“老师，这魂灵草，有什么效果？”赵兴问道。
　　“魂灵草，能结出一种果实。”古罗河道，“能够让人的灵魂之力增强。”
　　赵兴跟随着古罗河也有一段时间了，知道他说的灵魂之力，乃是精神力的高级说法。
　　精神、灵魂、神魂，都可以视为一种，是植物领主的主要升级方向。
　　当然三者是有差别的，如果画三个同心圆，那么精神力是最外层的那一部分。
　　银月级以下，基本上只能锻炼到外层的‘精神力’，无法触及灵魂。
　　具体如何，古罗河也说不清楚，只能等赵兴自己进入那个境界才知晓了。
　　但，能增强灵魂的植物生命，绝对是珍贵无比的！
　　毫无疑问，魂灵草是一种很有经济价值的植物生命。
　　介绍完后，古罗河挥了挥手，掌心出现一颗灰色的珠子。
　　“你要去56号文明，老师也没什么好送你的。”
　　“这颗定魂珠，你带在身上。”
　　“它能保你的灵魂核心不被侵蚀。”
　　看着那颗里面混沌雾气流动的灰色珠子，赵兴的眼睛顿时就挪不开了。
　　他感觉一股无比强烈的渴望，那是灵魂层次的为了获得安全感而诞生的本能渴望！
　　“太、太贵重了，老师。”赵兴费了好大的力气，才将目光移开，说出这句话。
　　哪怕古罗河没说这是什么品级，赵兴也明白，定魂珠是极为珍贵的东西。
　　古罗河看着赵兴的表现，流露出一丝欣慰的神情，“老师给你的，有什么不好意思？”
　　“再说，老师还指望你，将来能够参透万物生长图的第三层。”
　　“到时候，说不定老师还得靠你突破虚空级呢。”
　　说完，古罗河轻轻一弹，这颗珠子就神奇的融入了赵兴的血肉中，最后在眉心处停留着。
　　一股温暖的感觉笼罩，明明体温没有任何变化，但就是有这种温暖(dadb)舒适的感觉。
　　“真是神奇。”赵兴心中感慨，同时也默默记住古罗河老师的恩情。
　　“多谢老师赐予，弟子告退。”
　　“去吧。”古罗河微笑的目送赵兴离开。
　　…………
　　蔚蓝星，大夏府，方家。
　　“嗤~”
　　一座修复舱打开，里面的雾气顿时逸散出来。
　　随后露出一张苍老的面容。
　　方家家主，方胤。
　　星级后期的机械领主。
　　在他的旁边，则是有着一名和方胤容貌七八分相似的青年男子，也慢慢从修复舱中睁开眼睛。
　　方胤坐了起来，眼中有些疑惑。
　　“主人，你醒了？”方胤坐起来的那一刻，一道虚影就出现在修复舱旁边，欣喜的看着他。
　　“我还活着？”方胤问道。
　　“是的，主人您还活着！”智能生命激动道，“不但您活着，方宏也还活着！”
　　方宏，是方胤的长子，一名星级初期的武道领主。
　　此时，他也从修复舱中坐了起来。
　　“父亲？您、您还活着？”方宏瞪大了眼睛看着自己的父亲。
　　他记忆的最后片段，是两人都深受重伤垂危，只剩一口气钻进了修复舱。
　　“这、怎么回事，我没事？”
　　方胤抬了抬手掌，眼中闪过一抹惊讶，“连伤势都完全好了。”
　　“主人，您等着，晴雪小姐已经在路上了。”智能生命开心道，“她会为你们解释一切的。”
　　“晴雪？”
　　“小妹？”
　　方宏和方胤对视一眼，他们知道，这沉睡的期间，一定发生了很多事。
　　…………
　　几个小时后。
　　方胤和方宏，都已经完全恢复了过来，并且知道自己一睡就是两年多。
　　这两年，方家则是由方晴雪撑着。
　　“原来是草木之灵，怪不得能够把我和父亲的伤势都完全修复。”方宏摸了摸自己的手臂。
　　“哈哈，爸，小妹可是找了个如意郎君啊。”
　　“我那妹夫也太牛了，原初界排名第68，进了本源界，又混得那么好？”
　　方宏和方胤苏醒，问得最多的就是为什么他们完好无损。
　　因为按照方宏和方胤的计算。
　　他们的财富，大多都留在体内世界拿不出来。
　　而方家本身，诸多固定资产，方晴雪是没资格调动的。
　　其余几个兄弟又死了，所以方晴雪想要恢复两名星级领主的伤势，简直是难如登天。
　　经过方晴雪和其余族人，以及智能生命的解释，才慢慢清楚。
　　一切，都是因为方晴雪的爱人赵兴，帮他们解决了这个问题。
　　两年来，外界也发生了许多事情。
　　首先，在赵兴和方晴雪，虽然分开，但虚拟世界是经常见面。
　　在度过最初的那段忙碌后，赵兴的父亲赵龙和母亲秦莲，以及方家族人，通过在虚拟世界见证的方式，向帝国提交申请，成为法理上的夫妻。
　　虽然未举办婚礼，但两家人早成了一家人。
　　其次是墨尔察的九成资产慢慢拍卖掉。
　　由妹妹赵若若、方晴雪、父母共同打理。
　　云铎也提供了一支财务智囊团给他们。
　　有了足够的钱财。
　　买草木之灵，也不是什么难事。
　　使用草木之灵两年后，方胤和方宏自然就苏醒了。
　　恢复两名星级领主，也是赵兴的意思。
　　毕竟方老爷子可是在那种大灾难中都活了下来。
　　家里有星级领主，和别的星级领主顺便照看，当然是自家人更方便。
　　“难为你了。”方胤摸了摸女儿的脑袋。“辛苦了两年多。”
　　“爸。”方晴雪也忍不住红了眼睛，不过却是开心激动的，“不辛苦，赵家对我很好。”
　　“哼，那墨尔察，太不要脸，那种时候对我们方家趁火打劫！”
　　方宏听到墨尔察敲诈那段，也是双眼喷火。
　　家里就剩小妹这些女眷，自己和父亲又生命垂危，墨尔察简直是在吃绝户。
　　不过好在，被妹夫挡下了。
　　“爸，方家可是多亏了赵兴才保全。”方宏道，“虽然成了一家人，可如今我们苏醒，却也不能什么都不做。”
　　方胤点了点头：“我这个当岳父的，也是该做点什么。”
　　“赵家对我们有大恩，现在赵兴一个人在本源界闯荡，怕是也很辛苦。”
　　方胤看了看自己的那艘A级飞船。
　　“方宏，你的军功是足够兑换进入本源界的，去，把这艘A级飞船，给你妹夫送过去，就当做你小妹的嫁妆了。”
　　“你也过去给赵兴当保镖，他要是出了什么问题，你就别回来见我了！”
　　“好勒！”方宏揉了揉手腕，“睡了两年多，我骨头都快发霉了，也正好活动活动。”
　　…………
　　方家两个顶梁柱苏醒，这是大喜事。
　　赵兴得到消息后，也立刻进入了虚拟世界。
　　虽然早见过沉睡中的岳父和大舅哥。
　　但苏醒状态的还是首次。
　　赵兴也显得有些拘谨。
　　“爸，大舅哥。”
　　方胤十分满意的点了点头：“赵兴，这两年多谢你对晴雪和方家的照顾。”
　　“我听晴雪说，你有意去星级区域闯荡？”
　　“是。”赵兴也没瞒着，他离开迷雾沼泽，这是人尽皆知的事情。
　　众人都知道，超凡区域，已经满足不了这位赵魔王了。
　　“你稍等几天，我让方宏跟你汇合。”方胤道。
　　“大哥也要来？”赵兴一楞。
　　“是。”方宏看着自己这妹夫，“一来，我本来就积攒了足够的军功，本就要去的。”
　　“二来，也是为了给妹夫你送一件礼物。”
　　“父亲决定把他那艘A级飞船送给你。”方晴雪站在赵兴旁边笑着说道。
　　“A级飞船，送给我？”赵兴有些发懵。
　　A级飞船，可是珍贵得很，他现在都还用着B+级飞船。
　　可以说，方家的财富，只计算了蔚蓝星上的那点。
　　而作为星级后期的机械领主，方老爷子已经活了好几百年。
　　最大的投入，就是本命飞船！
　　“父亲已经不打算出去冒险了。”方晴雪微笑道，“这艘飞船，留在蔚蓝星上，也没什么用，还不如给你更合适。”
　　“可是……”赵兴有些不好意思，自己只是女婿，方家可是还有方宏呢，岳父的资产，自己怎么好意思呢？
　　赵兴可没有挟恩图报的想法啊。
　　“妹夫你别想这么多。”方宏笑道，“而我是武道领主。”
　　“我皮粗肉厚的，如果不是遇到曜日级领主那种情况，就算丢到恒星上都不会死。”
　　“你就不一样了，你更需要飞船保护。”
　　“收着吧。”方胤微笑道，“别第一次见，就不给我这个岳父面子。”
　　话说到这份上，赵兴也只能乖乖应下。
　　.....
　　七日后，本源界入口。
　　高大魁梧的方宏，出现在了本源界。
　　赵兴也早已等候多时。
　　“赵兴。”方宏背负着一把大剑，挥了挥手。
　　“大哥。”赵兴笑着迎过去。
　　实际上方宏已经快两百岁了，可对于星级领主们，这个年纪还算年轻。
　　武道领主生命力庞大，一般更长寿些，长的能活到九百年。
　　当然，千年寿命，就是所有星级领主的极限。
　　这是大千世界冥冥中的规则。
　　“走，上飞船。”方宏挥了挥手，一艘银色的菱形飞船出现。
　　赵兴和方宏走上飞船内部。
　　“父亲已经把飞船的智能生命留在蔚蓝星，你应该有属于自己的智能生命吧？”方宏问道。
　　“有。”赵兴点了点头，“零号，接管飞船控制权。”
　　“是。”
　　几秒钟后，零号的声音便出现在了飞船内部。
　　“主人，飞船已接管……哇塞，这艘A级飞船搭载了7套武器系统？！”
　　“呜呜，好精妙的设计，这居然是自创的能量循环矩阵。”
　　“哇，我的探测系统都落后了。”
　　“……”
　　赵兴一楞，光听零号的反应，就知道这A级飞船很哇塞。
　　可是，A级飞船，还搭载那么多武器系统，方老爷子这么富裕？
　　方宏似乎看出了赵兴的疑惑，解释道：“父亲自己就是机械领主，这艘飞船，是他自己打造的。”
　　“包括核心的能量武器系统，也是自己设置。”
　　“几百年的努力，不断升级完善，虽然也投入了不少钱财，但自己制造，花的钱是更少一些。”
　　方宏说起来，也有一丝自豪。
　　“也多亏了父亲这艘‘极光’号飞船，我们才得以活下来回到家乡。”
　　赵兴点了点头，的确，自己制造，机械飞船的价格就少花很多钱。
　　就好像自己如果把皇级兵种卖掉，是能卖出天价。
群 號 柒陆叁肆捌零壹伍柒   
　　但实际是从幼苗期培养起来，花费的就没那么多钱了。
　　而且这是一名星级后期领主的本命飞船，方老爷子的大半实力，怕是都在这艘飞船上了。
　　再加上一名武道领主保护，确实为自己此行增加了不少把握。
　　“走走走，妹夫，咱们路上说。”
　　......
　　在极光号启动，飞往56号星球，火种文明后的两个小时。
　　太空城基地，巡逻舰队，一名星级领主抬起头来，向着某个地方发送了一条信息：
　　“NO.10号，已经前往火种文明！”.

 第八十五章：黄钻骨体，火种源修炼法门？（求自订）
　　“NO.10号，已经前往火种文明！”
　　当巡逻舰队的那名星级领主，把这消息传递出去。
　　很快消息便来到了在56号星球的大气层外。
　　56号星球无比庞大，其外围更是有着一片陨石带，有着无数颗巨大陨石，每一颗都相当于数倍蔚蓝星的大小。
　　而在其中一颗不起眼的陨石内部，一艘机械飞船静静的悬停着。
　　“滴滴——”
　　飞船内部，一名银月级领主看着消息。
　　“进来两年，便从高级领主，提升至超凡后期，并且还能击败一等宝地二十四人中的许多星级中期武道领主。”
　　“赵兴，已经上升到了北河星系最有威胁的天才中，排名第十的存在。~”
　　这名银月级领主，是负责监管56号文明的一员巡察使，名为科罗。
　　同时，他也是异族派来潜伏在北河星球内部的-间谍。
　　“上头发这条密令给我，让我想办法除掉他。”
　　“可是，我仅仅是银月巡察员，56号文明如此之大，一旦我有异常操作，本身也会引起北河军部和帝国驻扎在这里的强者怀疑。”
　　“得找机会，等那赵兴，到达我负责的区域再说。”科罗没有立刻打探赵兴的位置，而是慢慢等待着。
　　异族要培养在帝国的间谍也不容易。
　　往往都是在战场上抓获后，被洗脑控制，再放回帝国内部。
　　生命核心控制，是很隐蔽的，而且一般都是从弱小者就奴役，根本不起眼。
　　放回之后，再暗中给与一些‘奇遇’使得弱小的间谍成长起来。
　　甚至千年内都不给间谍安排什么刺杀任务。
　　潜伏时间之长，方式之隐蔽，都很可怕。
　　不过，科罗虽然知道‘赵兴前往火种世界’这一消息，但他负责监视的区域只是很小一块。
　　而且56号火种文明比较特殊，科技设备都会失效，科罗只能慢慢等待着赵兴自己现身。
　　…………
　　56号星球，外太空。
　　一颗陨石飞快的冲向星球。
　　表面上看是陨石，其实确实A级飞船‘极光’号伪装而成。
　　此时，赵兴和方宏就在飞船内部。
　　“妹夫，这火种文明所在的星球，大气十分独特，一重一重的包围着整颗星球，没有星级实力，火种生物根本飞不出去。”
　　“而有这个实力的，他们也不会飞出去，因为一旦飞出去，就会被巡逻舰队击杀。”
　　方宏介绍着，他并非第一次进入本源界。
　　近两百岁的寿命，方宏早积累足够的功勋，进来过数次，对排名前60的星球，都是了解不少。
　　“独特的星球环境，以及本源世界的规则，让那颗星球其绝大部分科技手段都会失灵。”
　　“我们的A级飞船，最好在大气层外就该收起来，一是很快它的绝大部分功能会失效，二是太过惹眼，会被火种文明的强者发现。”
　　方宏解释道，“我带你下去即可。”
　　“好。”赵兴顿时就将极光号收入体内世界。
　　随后，方宏身上散发出一股能量罩，将赵兴包裹在内。
　　朝着56号星球飞速下降。
　　嗡~嗡~
　　一层层黑色雾气，总共有十几层。
　　每穿过一层，赵兴就感觉世界规则似乎发生了变化，环境也不同。
　　当最后一层黑雾被穿透后，赵兴发现零号失去回应，智能光脑都无法打开。
　　天空灰蒙蒙的，能见度很低。
　　但到了低空，又明亮了起来。
　　“星球本身就发光，所以火种文明，也有日夜交替。”方宏道。
　　“妹夫，咱们把火种环带上吧。”
　　“嗯。”赵兴点了点头，同时从体内世界拿出一个独特的手镯。
　　火种环，是以火种文明产生的一种矿石打造。
　　“带上它，那些火种生物，就无法分辨出我们是外来者了。”
　　“火种生物，没有血肉，是无法看到我们的，它们只能通过火种源感受差别。”
　　“火种环，可以掩盖我们的血肉气息，同时也起到收集火种源的作用，让我们可以在火种文明世界，呈现出不同的等级。”
　　赵兴将火种环带上，随后就感觉自己的血肉气血完全被遮掩住。
　　从外表看，依旧没有丝毫变化。
　　人族彼此之间，是能看到的。
　　只是针对火种生物的掩盖。
　　当然，购买火种环时，赵兴也是了解到。
　　这火种环，只能瞒过白骨王者一层次。
　　白骨皇者，是很难隐瞒的。
　　“咻咻咻~”
　　赵兴和方宏化作一道流光迅速降落，下方则是一处广袤的原始森林。
　　火种文明，有着一个个领地、部落，也有国家，城池。
　　火种生物，以本源晶为食。
　　猎杀火种生物，吸收它们的火种源。
　　同时那些火种生物的身躯，就是价值很高的宝物。
　　“降落。”
　　赵兴和方宏降落在森林里面。
　　56号星球庞大无比，且由于限制科技手段，机械领主们都不愿意来这，异兽领主们也鲜少来这里。
　　因为死亡气息很浓重，宠兽的情绪会时刻受到影响。
　　通常来的，也就是武道领主、元素领主，以及亡灵领主。
　　对于亡灵领主来说，这里简直是天堂！
　　“咔咔咔~”
　　当赵兴和方宏刚刚降落。
　　突然就森林内，就有异常的声音响起。
　　黄色的火焰，如同一团鬼火漂浮，数量上百，隐约将两人包围起来。
　　“咻咻咻~”
　　一道道炽热的吐息，朝着两人发射。
　　“嘿，一群最低级的白骨生物，火种强度才超凡级？”
　　方宏轻而易举的就挡下上百道攻击，随后气劲四溅。
　　立刻就沿着攻击轨迹，将那些白骨生物杀死。
　　“啪啪啪~”
　　骨骼散落一片。
　　随后赵兴就看到，一团团火焰从那些白色兽类骨骼的身上，飘了出来。
　　“妹夫，这里有上百团超凡初期的白骨生活，它们的火种源，对我无用。”
　　“你吸收了吧，对你有好处。”
　　方宏道：“你凑过去即可，火种环，会自动帮助你收集。”
　　“好的大哥。”赵兴也没有推辞，方宏性格爽朗，直来直去，说对他没用那就是真没用。
　　赵兴施展丛林跳跃，挨个从那上百道白骨身边扫过。
　　心念一动，那些火种源，就被手镯所吸收。
　　上百团火种源，让手镯微微发亮，一股暖流涌动。
　　赵兴吸收后，竟然发现自己的精神力增长了些许
　　同时，身体的骨骼，竟然也都变得更加坚韧！
　　“真是神奇。”赵兴不禁感慨。
　　他能够看出，火种生命，对于身体素质的增幅不小，其次便是精神力。
　　怪不得方宏会了解这里，对于武道领主来说，这里毫无疑问是能够迅速增加武道实力的。
　　“妹夫，此行一切由你做主。”方宏道，“接下来，都听你的，你说去哪就去哪。”
　　他对火种源的吸收，早就满足了。
　　除非是碰到更强的火种源，让星级武道领主的身体素质也能强化。
　　“大哥，我们先出了这一片森林。”赵兴道。
　　最弱的火种生物，都有不错的效果。
　　而城池聚集地的火种生物，定然更加强大。
　　“好。”方宏道，“我们走。”
　　赵兴和方宏朝着森林外飞去。
　　此时在森林的边缘，则是正发生着一场战斗。
　　“外来者，你们跑不掉了。”一辆古朴的战车上。
　　一具人类体型的骷髅，头顶带着镶钻的王冠，眼窝中的火焰涌动。
　　它通体深黄，背后还负着一根晶莹的水晶长枪。
　　周围还有着大批的超凡级白骨附庸，数名王级中期的强者。
　　此时，这名王级巅峰的火种强者，冷冷的盯着前方的一男一女。
　　散发出来精神波动：
　　“闯入我的领地，屠杀我的子民，你们必须死！”
　　火焰跳动，麾下的火种生命，便立刻跳跃着往前方冲了过去。
　　“陈燕师妹，你先走，我来挡住这些白骨王者。”一名手持战刀，身穿特殊防护服的青年男子怒吼着。
　　这是一名星期初期的武道领主。
　　他此时显得颇为狼狈，身上的防护服，都已经多处被撕裂，沾满了血迹。
　　而另外一边，一名身穿艳丽，长相秀美的女子，听到师兄胡青的话，顿时扭头就跑，十分干脆。
　　心中有些不忿：“选着这胡青，真是倒霉透了。”
　　“那么多追求者，我竟信了他的话，来之前吹得天花乱坠，没想到实力这么不中用，害得我被追杀。”
　　“早知道，就找其余的追求者保护我。”
　　不过嘴上却还是说着：“胡师兄，你一定要活着回来啊！”
　　胡青已经没工夫回应，和那群白骨生物战成一团。
　　此时，不远处的低空处，赵兴和方宏停下了脚步，正在观看着。
　　“那女子倒是走得干脆。”方宏撇了撇嘴。
　　赵兴也静静的看着。
　　那名妖艳女子，明明实力也不弱，如果和同伴一起合力，是有希望两个人都逃脱的。
　　“妹夫，要不要出手？”方宏问道，“本院星球的地形和文明变更速度都挺快，地盘和势力一天一变，找个人问问，更省时间。”
　　“那里还有好几头王级火种，正好也顺道宰了。”
　　“行。”赵兴略微一思索，便点了点头。
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　特殊成就，猎杀火种生物，只计算王级及以上的火种生命。
　　“那便一起出手。”
　　…………
　　胡青手持战刀，气劲纵横，不断的劈开那些白骨生物。
　　星级初期的武道领主，实力也不算弱。
　　但奈何，面对的数量实在太多了。
　　压制生命气息，让他在这一方天地战斗，消耗是平时的两倍。
　　而那名黄钻骨体的王者，麾下的王级后期都有十几二十头。
　　至于超凡那就更多了。
　　一般的攻击，对这些白骨生命伤害有限。
　　骨骼被劈得散架，立刻又重组起来。
　　进攻也很有章法，每次都有王级的火种强者，牵扯着他。
　　体力不断被消耗，再加上之前已经被追杀了一段时间。
　　渐渐的胡青的气息也有些不连贯。
　　那名白骨王者，找到机会，突然出手！
　　“咻！”水晶长枪破空飞去，直接将他射中，钉在了一颗巨木上。
　　“嗤嗤嗤~”骨枪上有股诡异的力量，吸收着他的生命力。
　　“完了。”胡青想道，“不过师妹应该逃出去了吧。”
　　看着那一团团鬼火跳动着包围过来，胡青最后看向师妹陈燕逃跑的方向。
　　他死到临头，都还想着陈燕的安全，而此时陈燕自然是早没影了。
　　“嗯？我怎么还没死。”胡青见死亡的铡刀迟迟没落下。
　　反而是骨枪突然从他身上急促的抽离，返回到主人的手中。
　　胡青往前看去。
    . 0 ...                      
　　却只见战车上的那名黄钻王者，之前还威风凛凛。
　　此时却被一根根半透明的触手给缠绕住！
　　另外的几名王级火种，也都同样如此。
　　尽皆被吊在空中，动弹不得。
　　“我、我……这是？”胡青激动的看着前方出现的人影，“有救了？”
　　方宏也是惊讶的看着自己这妹夫。
　　他冲过来的时候，赵兴的攻击就到了。
　　摩云藤获得加持，施展虚空延伸。
　　72根触手，瞬间就出现在了那些白骨生物的旁边。
　　将一名名王级火种给缠绕住。
　　也包括那名王级巅峰，背着晶钻长枪的黄钻王者。
　　“咔咔咔~”
　　令人牙酸的骨骼摩擦声响起。
　　除了黄钻王者之外，其余的白骨火种，都没能坚持住三秒。
　　骨骼就寸寸断裂。
　　随后摩云藤的触须，就贯穿了他们的火种源核心，彻底杀死。
　　其余的超凡火种生命，在失去了首领之后，也都散落成了一堆白骨。
　　析出了一团弱小的火种源，它们是被支配的。
　　首领一死，他们也受到影响，唯有首领的火种完全熄灭，它们才能在一段时间后，慢慢诞生意识，重新组建骨架。
　　“妹夫。”方宏来到赵兴旁边，瞪大了眼睛，看着那头被活捉的黄钻王者，“你这也太猛了，我都没做什么事。”
　　“大哥，你去看看那个人怎么样了。”赵兴微笑道，“问问附近的情况。”
　　“好。”方宏立刻就跑了过去。
　　“外、外来者，你们都要死！”这名黄钻骨体的王者，非同凡响，居然还在不断的挣扎着。
　　“嗡~”赵兴将手镯贴在黄钻王者的骨体上，随后精神力一刺，将其火种源意识给击溃。
　　纯粹的火种能量，便没入了手镯之中。
　　只剩下一副黄钻骨体，和一根水晶长枪。
　　“黄钻骨体。”赵兴看着晶莹的骨骼，隐约有种圣洁的感觉。
　　“一副黄钻骨体，价值50万高级本源晶左右。”
　　“不少亡灵领主和武道领主，都愿意出钱购买。”
　　“这一具骨体，就差不多抵得上迷雾沼泽一个月的收获了。”
　　“多谢救命之恩。”胡青冲着方宏感激道，“我叫胡青，来自北河星系、赞松星。”
　　“别谢我。”方宏指着赵兴，“要谢，就谢他。”
　　“嗯？”胡青看着赵兴，一个超凡后期的领主？
　　他还以为强者是方宏，敢带着超凡后辈历练的，自然算是强者。
　　可似乎，眼前这名超凡后期的领主，才是做主的。
　　“多谢这位小兄弟。”虽然疑惑，胡青还是诚恳的道谢。
　　“不用谢，回答几个问题就行。”赵兴看着胡青道。
　　“恩人请问。”
　　“你们为何被追杀？按理说火种环在，你们不可能会被发现。”赵兴问道。
　　“这……”胡青苦笑道，“是因为我们想偷一门高深的火种源修炼秘法，被发现后才被追杀。”
　　“火种源修炼秘法？”赵兴一楞。
　　PS：这两天家里有事，欠更了，抱歉，明天补回来！寸.

 第八十六章：超凡挑战三阶红钻皇者，这是来送死？！（求自订）
　　“火种源修炼秘法，换成我们的说法，便是灵魂秘法。”胡青解释道。
　　“因为火种文明的特殊，里面诞生了很多强者甚至遗迹。”
　　“我们要偷的，就是一门银月级灵魂秘法《火种控魂决》”
　　“火种控魂决？”听到这个名字，赵兴更加惊奇了。
　　“这不是宝库兑换列表里面的吗？”
　　他查看过不少精神力法门，当时就有看到，这一门秘法的名字。
　　“是。”胡青点头，“但它的创造者，却不是帝国的强者，而是源于56号文明。”
　　“我们想省点钱，也想赚点钱，所以才冒险去偷它。”
　　“火种控魂决，竟然是出自这里……”
　　赵兴还以为，这是帝国的强者所创。
　　没想到，居然来自56号火种文明。
　　也就可以理解胡青的行为了。
　　一门银月级秘法，官方售卖，自然是昂贵得很。
　　自己获得后，不但可以省去购买的钱，甚至还能卖给别人。
　　当然，这得确定是属于自己获取的，从官方购买的，是禁止二次转卖。
　　“诞生火种文明的星球，已经存在了上百亿年。”
　　“无数次文明交替，他们的强者，最高出现过堪比虚空级的存在。”
　　“不过，帝国驻守本源界的强者，会一次次击杀这些虚空级的存在。”
　　“虽然被击杀，可这些强者，也留下了自己的传承，有些无比精妙，不比宝库内的秘法弱，甚至宝库里面的秘法，就是产出自这里。”
　　听胡青这么一说，赵兴也是十分感慨。
　　帝国不止把这个文明圈禁了起来，将此地当场锻炼培养人才的猎场。
　　还掠夺着这些文明创造的传承，给庞大的帝国补充养分。
　　“因为我们想要偷秘法，举动异常“一零七”，就暴露了外来者的身份。”
　　胡青道：“不然的话，我们进入王城都是畅通无阻的，甚至还可以号令一些火种生命。”
　　“号令火种生命？”赵兴不解道，“怎么做？”
　　“通过火种环。”胡青扬了扬手中的手镯。“火种环是可吸收火种源升级。”
　　“等级越高，呈现在那些火种生命眼里的级别就越高！”
　　“而火种文明，强者为尊，你拥有实力，就能收服他们，甚至在火种文明可以成为一方君王。”
　　“当然那需要吸收的火种源是海量。”胡青指了指自己的火种环道。
　　“我现在这级别，也就二阶层次，在火种生命眼里，我相当于他们王级中期的同族。”
　　“早前我加入了一处王城势力，成为了一名火种王者的手下。”
　　“也就是恩人你手里的那一具黄钻王者。”
　　“骨骼晶莹如钻，证明这是火种文明中的超级进化者，如同我们人类中的天才。”
　　“它是王级巅峰，但实力比寻常的白骨王者要强横数十倍。”
　　胡青看了一眼黄钻骨体头颅部位，里面的火种源已经消失不见，顿时更加恭敬道：“没想到，被恩人你杀死了。”
　　赵兴道：“王城，有无帝级生命存在？”
　　“没有。”胡青摇头道，“帝级生命，一般都统御一个国度，不会轻易现身。”
　　“这些帝级生命，也不会随意出手。”
　　赵兴点了点头，火种文明的帝级生命，怕是也知晓天外有一个无比庞大的势力。
　　如果敢大肆屠杀外来者，恐怕活不下去。
　　当然，如果外来者主动去招惹帝级生命，那死了也白死。
　　“整个火种文明，有上百个国家。”
　　“还有一个神秘的‘火源神殿’凌驾所有国度之上。”
　　“传言，那里有帝级强者。”
　　“火源神殿。”赵兴记住这个名字，同时也明白，这肯定不是现在的自己能碰的。
　　“你知道哪里有骷髅皇者的存在？”
　　他想之后猎杀骷髅皇者。
　　骷髅皇者？
　　胡青瞳孔一缩。
　　难道恩人还想猎杀骷髅皇者？
　　“火源神殿肯定有。”
　　“除此之外，火种大陆上，各个国度的王城、大领主，皆有可能存在皇级。”
　　“这是我搜集到的地图。”胡青乖乖的献出一份地图，“是从附近的一处斯坦王城中得到。”
　　“据我所知，斯坦王城，就有一位红钻骷髅皇者。”
　　“火种大陆，国度也有敌对之分，上面记载斯坦王城附近的大小领地。”
　　“还有我自己听来的一些传言。”
　　“都是近来获取的，差错很小。”
　　胡青知道眼前的这位怕是刚进来，最需要的就是地图和资料情报。
　　在56号星球上，沧海桑田转瞬变化，不同火种国度、势力相互征伐，有效的地图和情报是极为珍贵的东西。
　　赵兴也没客气，直接收下了地图。
　　“最后一个问题。”
　　“你可听过白骨树、魂灵草？”
　　胡青仔细思索片刻，发现这个问题太高端，自己根本不知道，于是摇了摇头。
　　“我不曾知晓，或许王城之中，能够获得线索。”
　　赵兴点了点头，帝国记载的都很少，也是自己老师古罗河亲眼见到，才知道得详细。
　　他也没指望这胡青能知道。
　　清扫了一下战场，正打算离去。
　　此时，却有一道人影飞了过来。
　　正是那陈燕。
　　“胡青师兄，你没事？真是太好了！”
　　陈燕装作一脸惊喜的说道。
　　她其实并未走远，就发现了胡青这边的异样。
　　见到有人出手相助，陈燕也在远处驻足观望。
　　她的想法很简单，如果胡青和突然出现的人，和那群王级生命，两败俱伤。
　　那她就能不费吹飞之力，获得那些白骨生命的火种源。
　　但她没想到的是，一名星级领主和一名超凡级，就那么轻易的斩杀了黄钻王者和它的手下。
　　如此搭配，显然是某某大家族的少爷和护卫。
　　如果能认识这样的人，她当然不会错过机会！
　　陈燕顿时就飞快的赶了过来。
　　“师妹？你、你怎么又回来了！”胡青看到陈燕也十分激动。
　　师妹果然对自己还是有好感的，这是为了自己又赶回来了？
　　“我当然是不放心师兄你一人留下。”陈燕早想好了理由。
　　随后就转向赵兴和方宏道：“多谢两位朋友，出手救下我师兄，陈燕感激不尽。”
　　方宏没做声，他感觉这陈燕去而复还，未必是真心的。
　　胡青这傻子也太好敷衍，立刻就信了，感动得不行。
　　赵兴则是淡淡一笑，他的感知敏锐无比，世界投影更是早早笼罩周围。
　　早就‘看’到，陈燕在远处观望。
　　显然并非是她所说的，放心不下。
　　她可太放心了，一直到确认安全才过来。
　　“你师兄该感谢的都感谢了。”赵兴淡淡道，“你就不必多此一举了。”
　　陈燕见赵兴对自己冷淡，顿时决定曲线救国。
　　朝着胡青道：“师兄，救命之恩，怎么能一副地图就当做感谢了，好歹，我们也该亲自领路才是。”
　　“哦，对对，有道理。”
　　胡青还沉浸在陈燕回来的喜悦中，此时一听她开口，立刻也觉得应该亲自带赵兴他们过去。
　　“两位恩人，斯坦王城要途径几处险地。”
　　“这里科技手段又失效，如果第一次前往，怕是有地图也难得走对。”
　　“还是由我和师妹亲自领两位过去吧。”
　　赵兴和方宏对视一眼，随后点了点头同意。
　　有个向导也可节省许多时间。
　　…………
　　四人一路飞行，越过许多荒山、森林。
　　看到了皑皑白骨，有人形的，甚至也有兽类，还有许多村庄、部落、以及小型城池。
　　火种文明，因为无法诞生科技手段，所以古代世界，一直以城池为居。
　　不过，他们却有一种‘神兵’的说法。
　　那名黄钻王者手中缴获的水晶长枪，便是一件二阶极品神兵。
　　按照胡青的说法，火种文明的白骨生命等级划分。
　　一阶超凡，二阶王者，三阶皇者，四阶帝君。
　　其中，有着超级进化者，会让骨骼呈现出不同颜色。
　　如二阶王者的超级进化者，通常为黄钻骨体。
　　三阶皇者中的超级进化者，为红钻骨体。
　　更往上，还有紫钻、七彩。
　　超级进化者，实力都要强过同阶几十倍、几百倍。
　　神兵武器，也是按照一至四阶划分，有些具备神奇功效。
　　据说，火种大陆，曾有一位传说中的人物。
　　它统一了整个火种大陆，成为了至高无上的主宰。
　　不过后来，这名主宰却消失不见了。
　　于是火种大陆便又四分五裂。
　　“赵兄弟，那位主宰，应该就是堪比传说级的存在。”
　　陈燕献殷勤的介绍着：“应该是被帝国的强者击杀了。”
　　“嗯。”赵兴敷衍的点了点头。
　　陈燕一直热脸贴冷屁股，渐渐笑容也收敛了。
　　赵兴完全不鸟她，就更别说被她的魅力折服了。
　　“一路上我多般献好，可到头来，他却连个名字都不肯透漏，只知道姓赵。”
　　“我想看看那名黄钻王者的武器，他也不肯。”
　　陈燕有些心态失衡，平时那些追求者们，哪个不是个个捧着她？
　　随便勾勾手，要什么东西，都主动送上了。
　　“妹夫。”方宏给赵兴传音，这是精神力运用的一种简单小技巧，“这老娘们不像个好人，我怀疑她修炼了魅惑术。”
　　武道领主，也有许多流派选择，其中就有一种是专门修炼魅惑术的。
　　强化身体基因对异性的本能诱惑，再辅以精神力技巧，就形成了独特的魅惑流... 0       
　　“我清楚。”赵兴道，“从她返回，我就看出来了，陈燕心术不正，胡青都被她耍得团团转。”
　　“一会分开的时候，要不要提醒一下胡青？”方宏有些看不下去。
　　胡青完全成了舔狗，一路飞行，她陈燕是半点体力不消耗，让胡青带着飞，还有空勾搭赵兴。
　　至于胡青的伤势，她则只是一开始的敷衍关心两句。
　　“怕是没什么用。”赵兴摇了摇头，胡青本身就喜欢陈燕，所以才会轻易中招。
　　自己倒是可以让他清醒，把深海女妖碧萝放出来，轻易就能化解。
　　但萍水相逢，根本没必要这么多事。
　　....
　　一路上飞越过许多小村镇、城池，其中不乏有一些强大的王级火种生命。
　　突然，陈燕停了下来。
　　“两位，就到这里分别吧。”
　　陈燕冷漠道：“我们被那名黄钻王者追杀，恕我们不能远送了。”
　　“师妹？”胡青则有些疑惑，那黄钻王者已经死了，追杀自然就不存在了，哪怕王城都是去得。
　　都到这了，怎么突然不走了？
　　“师兄你愿意送，便送吧。”陈燕指着远处一处城池道，“我要去找刘元师兄。”
　　“刘元？”胡青脸色一变，“你、你还要去找他？”
　　陈燕没说话，直接飞走了。
　　“我……”胡青神色挣扎，下意识的就想跟上去。
　　一旁的方宏却看不下去了，一声断喝道：“胡青！”
　　声音如洪钟大吕，震慑人心。
　　胡青被吓了一跳，顿时打了个激灵，后退数步看着方宏：“方兄，你这是干什么，吓我一跳！”
　　“师妹她不去，我定然会信守承诺，送你们前去，不会半途而废的。”
　　不过被他这么一吓，胡青突然发现自己对师妹的迷恋，也淡了一些。
　　赵兴见这人还有救，至少信义凌驾于他对陈燕的痴迷，于是道：“胡兄，有些事我们本不该多嘴。”
　　“不过，你可仔细回想一下过往细节，是否有什么不妥之处。”
　　“我看你身上，多处是伤口。”
　　“你那师妹，却完好无损。”
　　胡青看了看赵兴，神色有些复杂：“赵兄弟你什么意思。”
　　赵兴看着胡青说道：“见你心地不坏，我才多说这么一句，至于你送与不送，都由你。”
　　说罢，赵兴便扭头飞走了。
　　方宏则是咧嘴笑道：“胡青，我家少爷看你是个实诚人，才说这么一句。”
　　“你要愿意跟着我们少爷混，以后什么样的老娘们没有？哈哈哈。”
　　说完，方宏也转身化作一道流光飞去。
　　胡青站在半空楞了片刻，在这瞬间，他福灵心至。
　　咬了咬牙，化作一道流光追了过去。
　　…………
　　斯坦王城。
　　这里居住着许许多多的王级白骨生命，强大的火种气息，震慑着周围所有的原住民。
　　在王城的中央，一座大殿内，则3.1是有一具通体冒着红光的红钻皇者。
　　他的周围，则是由一圈一圈的高级本源晶，打造了一副巨大的王座。
　　斯坦，是它的名字，同样也是这座王城的名字。
　　它效忠着另一位更强大紫钻皇者，并且为其征战、吞噬其余的势力。
　　不过在今天，它的王城中，却迎来了一位不速之客。
　　“是谁、敢挑衅本皇？！”
　　“无视了本皇的王城不得飞行的禁令？！”
　　斯坦看向大殿外，同时也看到了那遥远城墙上，出现的三道人影。
　　“吾皇，是三名二阶进化者，让我们替吾皇，把他们的火种取来。”
　　一名名王级禁卫，顿时从宫殿内出动。
　　飞快的赶往城墙处。
　　而此时，赶着过来的胡青，看到远处赶过来的一群群王级白骨生物，差点没吓尿了。
　　“赵、赵兄弟、方兄弟，你们来王城，就是为了挑战红钻皇者？”
　　方宏心里也有些发虚，不过却是十分相信赵兴，豪气道：“不错，区区皇者，不放在我们家少爷眼里！”
　　“你们……”胡青不禁无言以对。
　　一名星级初期的领主，一名超凡后期的领主。
　　要挑战骷髅皇者？
　　王级和皇级，完全是两个概念啊！
　　“十八、二十四、三十六……四十八！”
　　胡青数了数前来的王者白骨生命。
　　总共四十八具白骨王者！
　　其中，还有十名左右的黄钻骨体！火种源也强大数倍！
　　光是王级，就有这么多！
　　“自己福灵心至的跟过来，就是来送死？”胡青心中苦笑不已。
　　现在就是想走也走不掉了。
　　“算了，这条命是人家救的，就当还给他们了。”.

 第八十七章：吸收皇级火种，巨额收获，火种控魂决！
　　四十八具白骨王者，闪烁着晶莹的光芒，飞速的靠近城墙。
　　它们的火种无比明亮，哪怕是在白天，也是如此耀眼。
　　手里面持有的神兵，也都是二阶层次。
　　或战刀、或长枪，或巨剑、仔细看水晶神兵中，还有一股独特的能量涌动。
　　四十八名，全部都是红钻皇者‘斯坦’的禁卫。
　　“精神力波动都很强，每一具，都要比正常的人类星级领主强不少。”
　　“看来，那名皇者手里，确实是有灵魂秘法，并且传授给了属下。”赵兴看着远处。
　　来火种大陆，自己的主要目的是为了赚取本源晶。
　　但归根究底，还是为了精神力秘法。
　　一听说那斯坦王城就有灵魂秘法，根本忍不住。
　　于是便直接来王城挑衅。
　　皇级？
　　自己也不是没有，而且不止一名！
　　赵兴自然不惧怕。
　　“轰隆~”一辆白骨战车，被四头喷着火焰的白骨异兽拉着飞向天空。
　　其中一名王级巅峰的黄钻王者，眼窝中的火种跳跃着，散发出精神波动。
　　“好大的胆子！小小的一二阶火种，也敢挑衅皇者的威严！”
　　因为火种环的原因，在白骨生命的眼里，赵兴、方宏、胡青三人，也是同类。
　　只不过是陌生的同类。
　　虽然说方宏和胡青的火种源强度，也达到了二阶层次。
　　但在黄钻王者看来，想要挑衅皇者，实力远远不够看，完全是属于找死的举动。
　　“拿下他们，把他们的火种，献给吾皇！”
　　黄钻王者手里的水晶长剑指着半空中的三人。
　　下一刻，就有十来名白骨王者，朝着三人冲锋。
　　光芒流转，晶莹圆润，那些白骨生物，竟然有种圣洁的感觉。
　　火种源神辉奕奕，在头颅中跳动，庞大的火种气息，令周围的弱小的白骨生物，都退得远远的。
　　在这种威压下，都情不自禁的匍匐下来。
　　场面看得胡青心中都有些发憷。
　　几十名王者，就没有一个是好对付的。
　　干脆心一横，挑个最强的吧！
　　这样，好歹也死得有尊严一点。
　　“受死吧你们这些异种！”
　　胡青体表燃烧起一阵火焰，仿佛爆气一般，30冲向那最强的那名王级巅峰的黄钻骨体。
　　“我靠，大兄弟，真男人！”方宏看着胡青这么猛，顿时朝着胡青竖起拇指。
　　同时背后的双手大剑，也爆发出厚重的气劲。
　　剑招一转，就近将周围三个王者生命笼罩了进去。
　　不过他也不敢冲得太猛，随时注意着赵兴的安全。
　　虽然见过自己这妹夫的实力，但方宏却是谨记着方胤的话语。
　　自己死了，这妹夫都不能死。
　　“胡青这个武道领主，和大哥相比，还是差了一些。”
　　“而且，怎么这么冲动？直接选了个最强的？”
　　赵兴居高临下，丝毫不惧。
　　在他脚下的土地，一株株植物生命，从城墙上破土而出。
　　浓郁的生命力，顿时让周围的世界都变了。
　　无数白骨生命，都忍不住后退。
　　但那些王者生命，却是贪婪的看着那些植物生命。
　　低阶火种，不喜欢生命力浓郁的地方。
　　但高阶火种，反而渴望。
　　可下一刻，这些火种王者，就都惶恐了。
　　“铛！”
　　皇级初期的千音竹，轻轻摇晃。
　　它们的骨体，仿佛就是一道大钟。
　　千音竹散发出来的威能，则是凝聚成一道撞柱，砸在了他们的骨体上。
　　“哪来的声音？”
　　一具具王级生命都疑惑不已。
　　随后它们就发现诡异的一幕。
　　他们在后面‘看’着骨体在颤颤巍巍的往前抖过去。
　　千音竹一震，竟是把他们的火种给震得出窍了！
　　“嗯？这……”胡青惊讶的看着前方。
　　他发现四十八名王级生命，在一瞬间，火种和骨体都完全分离了！
　　“这什么情况？”
　　胡青都楞了，因为千音竹的共振是绕过了胡青和方宏。
　　所以他们并未听到声音。
　　“收！”
　　赵兴一挥手，规则之力将四十八具王级骨体，以及神兵都收了起来。
　　“逃！逃啊！”
　　“吾皇救命！”
　　“啊，我的力量……”
　　王级火种源失去了身体，顿时立刻逃散。
　　欲要卷向下方的超凡生命，夺取他们的骨体。
　　“还想逃？”
　　赵兴落在噬魂树上。
　　此时的噬魂树，比起之前超凡时，完全不同。
　　整个数体，完全是弯曲成了一个圆圈。
　　连叶片都是黑色的漩涡状。
　　看上去，它就是像是一个立着的黑色草环！
　　又仿佛是通往黑暗的通道。
　　“灵魂吞噬！”
　　噬魂树已是王者巅峰，吸收了不少本源晶进化而来。
　　再加上赵兴的SS天赋赋灵强化，本源感悟加成之下。
　　发动灵魂吞噬，周围仿佛出现了一道倒着的龙卷风。
　　无数超凡生命的火种源，瞬间就被吸走。
　　那四十八名王者的火种源，也瞬间被吸收了过来。
　　须臾之间，噬魂树宽大的黑色树叶，就将一团团火种源给呈送到了赵兴面前。
　　“大哥，胡青。”
　　你们守着这颗噬魂树。
　　“王级火种源，你们能吸收多少就吸收多少。”
　　“赵兄弟，你要去哪？”胡青已经完全被震撼到了，愣愣的问道。
　　这些王级火种源，就这样让他们吸收？
　　“那名皇者，要逃。”
　　赵兴留下一句话，摩云藤便立刻带动赵兴，进行了虚空穿梭，消失不见。
　　“这、这……虚空之力，消失了？”胡青心中无比惊骇。
　　“别愣着了。”方宏道，“少爷让你吸收，你便赶紧吸收。”
　　“这怎么行，我都没出什么力。”胡青老实巴交道。
　　“老兄你这性格居然成了星级，也是牛逼。”方宏佩服。
　　随后，他就开始吸收。
　　虽然他之前就吸收过不少，但黄钻骨体的火种源，对他还是有效果的。
　　毕竟是超级进化者的火种源。
　　胡青，虽然眼馋，但硬是忍着不看那颗噬魂树上的火种源。
　　替方宏警戒着周围。
　　“卑微的火种，你不要太过分！”
　　“你以为红钻皇者，是那么好欺负的吗！”
　　“饶命……我可以效忠于你……”
　　“你杀了我，‘比尔’大人不会放过你的，他是紫钻皇者！”
　　前方震响连连，庞大的波动令所有火种生命都瑟瑟发抖。
　　皇者大战，他们根本不敢跑，因为这都是斯坦大人的领地，他们只能等待胜负产生。
　　胡青也是听得胆战心惊。
　　自己这是跟了一个什么样的人物，一具三阶皇者，竟然都逃不掉？
　　不多时，怒吼声消失不见。
　　赵兴重新飞了回来。
　　身后则是漂浮着一架红钻骨体，以及一团被打碎成四团的精纯火种能量。
　　“真杀了！”胡青完全不知道说什么好了。
　　下方的所有超凡生物，则是看着天空上的身影，敬若神明。
　　“你怎么不动？”赵兴看了一样胡青，“对这些火种源不感兴趣？”
　　“不、不是。”胡青有些拘谨，“这、无功不受禄。”
　　“这还不简单。”方宏睁眼道，“你替我家少爷当百年护卫不就行了，你愿意不？”
　　胡青深吸一口气道：“我愿意，只要少爷不嫌弃我。”
　　“别听我大哥瞎掰，什么少爷……按之前叫我赵兄弟即可。”
　　赵兴随手一招，几团火种源便飞到了胡青面前。
　　随后处理红钻皇者的火种源。
　　“嗡~”
　　火种环将四团火种源尽皆吸收。
　　这时，赵兴的一阶火种环，顿时就变成了三阶！
　　里面的能量无比炽热，只需一个念头，即可吸收。
　　“吸收！”
　　赵兴没有犹豫。
　　随后，一股神奇的力量，就环绕他的周身。
　　能量一分为二。
　　一部分，强化他的骨骼，整个肉身都开始发生蜕变。
　　尤其是骨骼，变得更加坚韧，诞生了一丝神秘的红光保护。
　　另一部分，则是闯入识海。
　　识海中的精神力，顿时仿佛像是看到补品一般，将这股炽热的能量吞吸掉。
　　仿佛触及灵魂的舒爽，赵兴整个人情不自禁发出一道吼声。
　　原先斯坦王城的超凡生命，听到这一声音，都是朝着赵兴的方向跪下。
　　在他们的眼中，赵兴就成了新的三阶皇者，也他们的新皇。
　　这位新皇，也让他们更加惧怕。
　　因为，一阶火种，战胜了三阶皇者，简直是奇迹。
　　传说中，只有历史上那位无敌的主宰，才有这种壮举。
　　然而，赵兴要做到这点，却并不难。
　　首先，红钻皇者，仅仅是皇级初期层次。
　　他的骨体，并非自身进化而来。
　　是花费了巨大的财富，向一名强者‘比尔’手里购买而来的。
　　本身并非超级进化者。
　　其次，赵兴所拥有的兵种，就足有数名皇级。
　　包括千音竹、摩云藤、冥炎花等等。
　　其中克制火种源的植物兵种，是很多的。
　　比如碧萝，王级巅峰的噬魂树、霸王树、千幻树等等。
　　在赵兴的体内世界规则加持下，完全是能压制住那名皇者。
　　因为火种文明，是没有体内世界一说的。
　　对于规则的感悟，也只是很落后的水平。
　　所以，赵兴才敢对这名红钻皇者动手。
　　…………
　　声音如冲击波扩散出去。
　　远处，一道道城池内的王者，都惊讶的看着斯坦王城的方向。
　　“陌生而强大的火种波动，斯坦王城又出现了一位皇者？”
　　“不对，斯坦皇者的气息已经消失不见了。”
　　“看来，他已经陨落，被这位新皇所取代。”
　　“皇者更替，已经许久未曾发生了。”
　　“无敌的斯坦皇者，居然败了……”
　　很快，那些逃逸的超凡白骨生命，将一道消息扩散到外面。
　　许许多多的王者，都不敢相信这个消息。
　　无敌的斯坦皇者，居然被杀掉，火种源被吞噬。
　　而且，败在了一名一阶火种手里。
　　简直刷新他们的认知。
　　一名名王者，都赶紧启程，派出手下，打算送来礼物，讨好新皇。
　　......……
　　斯坦王城，宫殿内。
　　赵兴、方宏、胡青三人看着那一张由本源晶打造的王座，都是长大了嘴巴。
　　“我靠，这些骨架是真他娘的会享受啊！”
　　“把高级本源晶，直接打造成了一张王座。”
　　“王座的地底下，还有一个储存基座！”
　　方宏激动道：“这怕不是有上亿高级本源晶！”
　　“上亿？”赵兴眼睛一亮，来这里，就是为了本源晶。
　　现在，可谓是收获巨大！
　　“少爷，发财了啊。”方宏道。
　　“是发财了。”赵兴也咧嘴笑了。
　　吸收了火种源后，他也从斯坦的火种源中看到了一些记忆片段。
　　王城占据的领地，地下是有许多本源晶的。
　　领地上的居民，挖取那些本源晶，是要贡献出一部分，上交到王城来。
　　王城周围，还有几十处白骨王者占据城池，按时给他上缴收获。
　　当然，斯坦也得交出一部分出去，给他臣服的强者。
　　也就是一名叫‘比尔’的紫钻皇者。
　　火种大陆，被神秘雾气笼罩。
　　比尔的城池，是居住在火种大陆的雾气更深处。
　　雾气浓郁的深处，诞生火种生命更加多，也更强。
　　那里超级进化者无数107，斯坦这里，只能算是神秘雾气的边缘。
　　“少爷的火种环，已经三阶了，按照帝国给本源界定下的规则。”
　　“少爷都已经获得了特殊成就，拥有兑换折扣。”胡青羡慕道。
　　“特殊成就？”赵兴心念一动。
　　对，兑换折扣。56号火种文明，可是能在本源界宝库拥有折扣优惠的。
　　“想要知道达成成就与否，查看火种环即可。”
　　赵兴立刻分出一丝意念。
　　随后，火种环微微发烫，手镯上出现九颗明亮的星星，上面显示出一行小字。
　　【火种环专属绑定者：赵兴】
　　【火种环等级：二阶九星。】
　　【已获得特殊成就：王级火种猎杀者。】
　　【可获得兑换宝物或秘法折扣：7.9折。】
　　“嗯？怎么才‘王级火种猎杀者’？”赵兴一楞。
　　自己明明猎杀的是一头骷髅皇者啊！
　　“本源界宝库对特殊成就的要求比较苛刻。”方宏道。
　　“如果是猎杀王级火种生命，必须得猎杀一万头王级初期，吸收其火种源才能达成这个成就。”
　　“达成成就，火种环便进化。”
　　“想要晋升皇级猎杀者，单单一头皇级初期怕是无法满足。”
　　“原来如此。”赵兴点了点头。
　　自己猎杀的这头皇级初期火种生命，其火种源已经破碎，且只有一头。
　　虽然在那些超凡生命眼里，自己已经是皇者气息。
　　但火种环却离进化还差半星。
　　“这半星，也不必去猎杀别的皇级了，估计猎杀几头王级巅峰就足够了。”方宏道。
　　赵兴也点头道：“反正也不急着回去，不急。”
　　“对了。”胡青突然道，“我们得搜一搜这王宫，看看灵魂秘法在哪。”
　　“少爷，这可是很值钱的！”
　　“对，快搜。”方宏也四处打量，“获得秘法后，无论是自用还是卖钱，都是一笔巨款啊。”
　　“不必去搜了。”赵兴笑着摆了摆手，“我已经找到了。”
　　“已经找到了？”方宏和胡青一楞。
　　赵兴微笑道：“那秘法就是刻在红钻骨体的一根肋骨上。”
　　“肋骨上？”胡青一楞。
　　方宏则是笑道：“胡青，你和你那师妹还想要偷这门秘法？”
　　“你们就算是找破天了，怕是也不可能弄到。”
　　“你那师妹是巴不得你死还是怎么着。”
　　胡青不禁无以言对。
　　他越来越觉得陈燕怂恿来偷秘法是一个错误的决定。
　　刻在红钻皇者的肋骨上，这谁能偷得到？
　　“别打击他了。”赵兴道，“胡青，你去接着吸收那些火种源吧。”
　　“是。”胡青打起精神，坐到一旁修炼。
　　“火种控魂决。”
　　赵兴则是心神下沉，意识来到体内世界。
　　看向那红钻骨体的一根肋骨。
　　上面铭刻的，正是他所需的领主秘法！.

 第八十八章：来得正好，突破，三阶火种环！
　　给兵种买了好几样秘法，包括《迷失之境》《银月无影鞭》、《云气导引术》。
　　可是自己想要的精神力法门，却因为缺钱而没能买到。
　　现在，则是到手了！
　　“看看这火种控魂决，有何妙处。”
　　赵兴静静的看着那肋骨的上的铭文。
　　火种文明的文字，他自然是早就学会的。
　　它既有象形，也有会意，也有形声，是一种兼有意形和意音功能的文字。
　　既代表着一个整体，又有独特的意义。
　　“与其说火种文明的是文字，更不如说是图案，一个字往往蕴含空间、时间、事件多种蕴意。”
　　赵兴看着看着，也逐渐感觉到这门秘法的深奥。
　　据胡青说，这是一门银月级秘法。
　　当然，胡青也是在和那些王级火种生命交流的时候听来的。
　　“确实是银月级，但却只是前三层。”
　　“前三层属于银月级，其整部秘法，怕是有可能达到曜日级了。”赵兴暗道。
　　毕竟，赵兴的悟性可是让古罗河都惊叹。
　　他已经初步看懂这门秘法，知道如何修炼。
　　但那些玄奥的图案，赵兴始终觉得意犹未尽。
　　总觉得还有后续。
　　“火种生命，没有血肉，他们的交流全部都是依靠火种源，也就是灵魂交流。”
　　“这门秘法，是强者用来征服、掌控低阶火种的。”
　　“每一层，蕴含一门独特的灵魂攻击招式。”
　　“分别为火种控魂、震魂怒吼、火源牢笼。”
　　赵兴参悟着。
　　以他的天资，很快便学会了第一层，也即火种控魂。
　　“没什么难度。”
　　“斯坦皇者也学会了这第一层。”
　　“可以奴役那些火种生物，能更快吸收火种本源。”
　　赵兴如是评价。
　　学会这一层后，他的精神力也快速的增长，消化着皇级火种本源。
　　赵兴的灵魂层次，很快便达到星级中期层次。
　　他估计，完全吸收，能够稳定在星级后期层次。
　　想要达到银月级灵魂层次，那就难了。
　　不是一两头皇级本源火种能够做到的。
　　“倒是我这身体素质？”
　　赵兴心神回归，活动了一下手脚。
　　随便一拳，就将坚硬的宫殿地面，砸出一个深坑。
　　整个身体，肌肉呈现流线型，虽然体格不如武道领主夸张。
　　但那爆炸性的力量，却完全不输于星级中期的武道领主的肉身。
　　“我这个植物领主，比一些武道领主都肉了。”
　　赵兴面色古怪。
　　要是这么一直吸收下去，自己这肉身力量也会达到一个恐怖的地步。
　　哪天和敌人对战，敌人费劲千辛万苦，近了自己的身。
　　结果自己却掏出一把大砍刀，那酸爽……
　　赵兴微微一笑，继续参悟。
　　没过多久，第二层震魂怒吼也学会。
　　一道精神波动，从王宫中扩散出去。
　　无数的子民，都被这股威压震慑，不敢动弹。
　　不过片刻之后，就又突然收起。
　　“妹夫。”方宏暗暗传音道，“我从王宫中搜索出了大量的一二阶神兵。”
　　“那斯坦领主，看来是经常的征战，武装了不少白骨军队。”
　　“有多少？”赵兴问道。
　　“二阶神兵，有100多把。”
　　“一阶神兵，不计其数，少说也超过10万了。”
　　“不知道帝国收不收。”赵兴问道。
　　“肯定是收的。”方宏道，“武道领主最喜欢这玩意。”
　　“你是不知道，武道领主的武器，大多都是合金武器。”
　　“但再强的合金武器，那也都是死物，反而是这类神兵，仿佛有灵性，十分趁手，可以融入身体内。”
　　“一阶神兵，可卖给超凡武道领主，100-200高级本源晶的价格左右。”方宏道。
　　“10万把，那就是一两千万的高级本源晶了？”赵兴问道。
　　“对，差不多。”方宏道。
　　“二阶神兵，可以卖给星级武道领主，1000-2000高级本源晶左右一把。”
　　“王宫库存，差不多能卖4000万高级本源晶々． 。”
　　“不过，回收估计得低些，我们可以直接在这火种文明卖掉。”方宏道。
　　火种文明，限制机械武器，武道领主们以前或许有带科技类武器的，但现在都只能摸瞎。
　　卖给他们，当然能卖得贵一点。
　　甚至不找他们卖，卖给那些原住民，白骨王者们，可是对这种武器也十分渴求的。
　　“对了，妹夫，我能选一把不？”方宏道，“这里面有一把大剑挺适合我的。”
　　“大哥你看着选就是，这些东西，你去处理。”赵兴道。
　　“那胡青要是之后表现没问题，也可送他一把。”
　　“妹夫放心，交给我，我都盯着。”方宏点头。
　　他可是活了一百多岁的人，虽然看似豪爽中二，不过那只是表象。
　　胆大心细，就是这个大舅哥的特点。
　　连聊天，方宏都是用的传音。
　　对于胡青，还是有些警惕的。
　　毕竟认识不久，又只是个外人。
　　“大舅哥发现的王宫库存，如果卖掉，能收获三四千万的高级本源晶。”
　　“斯坦皇者，这一王座，本身就价值上亿。”
　　“还有这一副副王者骨体。”
　　赵兴看着体内世界存放的骨体。
　　总共50具。
　　49具王者骨体，1具皇级骨体。
　　其中，超级进化者，有3具。
　　分别为两具黄钻骨体和两具红钻骨体。
　　“黄钻骨体的价值，40万高级本源晶左右，白骨王者，1-10万高级本源晶左右。”
　　“这些都是小头，更值钱的，却是这一幅红钻骨体。”赵兴暗道。
　　根据斯坦皇者的记忆，他花费了1亿高级本源晶，才弄来了这一具红钻骨体。
　　它也确实值这个价，赵兴把自己的皇级兵种都放出来了，才造成碾压的局面。
　　就这样，战斗过程中，也只是打散过对方的躯体。
　　骨头只是出过先弄一点裂痕。
　　而现在，却是一点列横都没有了。
　　它仿佛可以自我修复。
　　“一副红钻骨体，许多星级武道领主倾家荡产都愿意花费大价钱购买。”
　　“因为融合它，可以直接拥有一副超强的骨体，而武道领主的晋升，一是血肉、二是骨骼，三是体内世界。”
　　“最难的就是让骨骼蜕变。”
　　宇宙中，唯血统论者不再少数。
　　甚至有些帝国武道领主，会高价购买那些天生血统纯正的人族躯体。
　　比如赵兴知道帝国的某一处一等星系，那上面有个星球，生存着‘蛮卡星人’。
　　蛮卡星人，是天生的武道领主，它们的血脉力量强大无比。
　　晋升至银月级之前，都没有任何阻碍。
　　这导致蛮卡星人在被帝国政府纳为一体之前，遭受到了大肆猎杀。
　　即便是被纳入帝国版图后，也时常有拐卖蛮卡星人的消息。
　　就是为了强化自己的血脉。
　　红钻骨体，也是如此。
　　颇有种‘至尊骨’的意味。
　　对于这种换骨，换血肉之法，赵兴丁点兴趣都没有。
　　学习《万物生长图》，他的想法也和古罗河的看法一致。
　　生命本身就是一个奇迹，每一个个体都拥有无穷的潜力。
　　何需用这种方式‘脱胎换骨’？
　　“此次至少获得2.5亿高级本源晶。”
　　“收获可比迷雾沼泽强多了，那里一年才900万。”
　　…………
　　从这天起，斯坦王城，就变更为赵王城。
　　炎火领，也迎来了新的主人。
　　方圆万里的城池，原本是属于斯坦皇者的统治。
　　现在，也该让他们明白，缴税该缴给谁了。
　　方宏和胡青，开始鞍前马后的忙碌。
　　两人的任务，便是挨个收服领地内的剩余王级。
　　赵兴取了斯坦皇者的头骨，让他们携带。
　　再加上方宏和胡青吸收了不少火种源，一路所到的领地城池。
　　纷纷表示愿意臣服。
　　不臣服的，便被打散火种源，赐予那些愿意臣服的臣子。
　　城头变幻大王旗，这种事在火种文明很常见。
　　自从那位无敌主宰消失后，上万年来就一直如此。
　　就这样，一个月不到的时间，整片炎火领，便成了赵兴的领地。
　　…………
　　炎火领，赵王城。
　　一辆白骨战车，正往赵王城飞行着。
　　车上一男一女，则是在胡天胡地。
　　其中一名妖艳女子，正是陈燕。
　　另一人，则是一名星级后期的元素领主，陈元。
　　“宝贝，你这功夫是越来越好了。”陈元狂放的袒露着胸膛，看着旁边的陈燕。
　　“哼，还不是你这个坏人教的。”陈燕整理了一下衣衫。“这次进城，你可一定要给我弄到一具黄钻骨体。”
　　“那肯定。”刘元微笑道，“新旧皇者交替，手里一定不少好东西。”
　　“你想要什么东西，我都给你买！”
　　“真的？”陈燕媚眼如丝。
　　“当然。”刘元信誓旦旦道。
　　心中却是鄙夷着：当然是假的……老子有黄钻骨体，不自己用？
　　刘元虽然沉迷，但心里却很清楚。
　　像陈燕这种妖艳贱货，不知道上过多少人的床。
　　玩玩就可以了，还当真？
　　刘元进城，完全是给自己来淘好货的。
　　至于刘燕？随便买点敷衍一下了事就行。
　　如果敷衍不成，那就干脆让她滚。
　　战车一路飞行，来到赵王城前，陈燕和刘元便下车，走路进城。
　　此时，城中，有数名王者生命在巡逻。
　　一个多月来，杀了一批，当然也有王者生命慕名前来投靠的。
　　新的皇者似乎更温和一些，没有大肆杀戮‘旧臣’。
　　于是，赵兴麾下，已经有了不少王级白骨生命当属下。
　　刘元和陈燕，也是乖乖的不敢有丝毫放荡之举。
　　一路来到最中心的王宫前，甚至看到了两名黄钻骨体守卫着！
　　“来者止步！前方是王宫，没有命令不得进入！”一名黄钻骨体，眼窝中火种跳动，喝止两人。
　　“擅闯者，杀无赦！”
　　刘元心中一凛：“两位，我是来拜见新皇的，请两位通报。”
　　“々｀ 吾皇正在接见贵客，不得打扰！”
　　“接待贵客？”刘元心中一楞，随后问道：“不知何时可以见我们？”
　　“等着吧，什么时候有空了自会招见。”
　　“就不能先去通报……”
　　“滚！”黄钻骨体手中的长矛已经抬起，一道锋利的光芒锁定刘元，让他的皮肤都感觉到隐隐刺痛。
　　“我们先走吧。”刘元无奈，陈燕不甘，但也只能先在城中等着。
　　但就在此时，陈燕却听到了一道熟悉的声音。
　　“谁在外面吵吵闹闹？”
　　“大人。”两名黄钻骨体恭敬的看着胡青，“是两名外地的二阶火种。”
　　陈燕猛的转身，不可思议的看着从宫内走出来的一道身影。
　　那是血肉之躯，而且就是一个月前才分别的胡青。
　　“胡、胡青师兄？”
　　“陈、陈燕师妹？”胡青一楞，脸上浮现出一丝笑容，不过一看到旁边的刘元，顿时就清醒过来。
　　“你们认识？”刘元问道。
　　“对。”陈燕无比意外，看着那两名黄钻骨体，对胡青恭恭敬敬的，“胡青师兄，你怎么在这王宫内？”
　　“而且，他们还对你这么恭敬。”
　　她感觉胡青发生了天翻地覆的变化，连实力也变得更强了！
　　“哈哈哈，自然是因为胡青老弟他值得。”方宏笑着走了出来。
　　“大人。”两名黄钻骨体又是恭敬的行礼。
　　“方、方大哥。”陈燕眼神呆滞，她突然先内赶到，这个新皇所在的王城，叫赵王城。
　　不会就是那个姓赵的公子哥吧？
　　“别这么叫，我可承受不起。”方宏冷哼道，“明明是你一个地方的师兄，却利用他。”
　　“他舍身为你挡枪，你明明有实力却逃命，看到无事，又打算回来。”
　　“你这种好妹妹，我可不敢要啊。”
　　方宏意味深长的说着。
　　陈燕神情一慌：“胡师兄，不是这样的，你听我解释……”
　　“你走吧。”胡青神色复杂，“以后也不要再叫我师兄了。”
　　“可是……”陈燕急了，如今胡青地位明显不一样，那黄钻骨体，都得对他恭敬。
　　“叫你滚啊，没听清楚？(得的赵)！”方宏喝道，“还要纠缠，找死吗？！”
　　旁边两名黄钻王者，顿时长矛挺近，只待一声令下，就可暴起杀之。
　　“好，我走。”陈燕呼吸一窒，她明白，一直一来的手段都被识破了，她也失去了一个真心爱她的人。
　　而如果当时跟着胡青，送那赵公子过来，是不是结局不一样？
　　“刘元，我们走吧。”
　　“这位兄弟，我不认识她。”刘元连忙撇清关系道，“我早看出来，她不是个好东西……”
　　陈燕不可思议的看着刘元，她没想到，对方竟然是这样的人。
　　“你也滚！”胡青面无表情道。
　　“我……”刘元看了一眼陈燕，哼道：“你真是晦气。”
　　随后便独自离开，看都没看那陈燕一眼。
　　“陈燕，过往如何我不也跟你计较，以后，你好自为之吧。”胡青摇了摇头，转身进去了王宫。
　　陈燕，失魂落魄，孤独的离开了王城。
　　…………
　　王宫中，赵兴则是正在接待一位‘贵客’。
　　这是一名王级巅峰的黄钻骨体，旁边还有两名同样黄钻骨体的使者。
　　他手里持着一枚令牌，无比倨傲道：
　　“比尔大人有令，你把斯坦的8成财富上交，便可坐稳这处王城。”
　　“同时，你取代了斯坦，那今后便要接受比尔大人的调遣。”
　　赵兴冷冷的看着这三名使者。
　　让自己上交8成财富，还要成为比尔的手下中？
　　“你们来得正好！”
　　“我的火种环，还差一点积累，就拿你们开刀吧！”
　　赵兴的双眼顿时闪过一丝火光。
　　震魂怒吼发动！
　　三名黄钻王者，瞬间被震得火种源脱离体表，被火种环吸收！
　　“嗡~”二阶火种环的九颗星星顿时圆满，变为了三阶火种环！
　　“叮当~”只剩一块独特令牌掉在地上。
　　“嗯？”赵兴看向那块令牌.

 第八十九章：现在帝国的超凡，已经如此生猛了吗？（求自订）
　　“这块令牌……居然是火源神殿的令牌？”
　　赵兴一丝精神力探入其中，就发现这枚令牌的来历。
　　乃是源于火源神殿。
　　“原来是这么回事，火源神殿定下的规矩？”
　　令牌是独特制造，里面记载着一些信息。
　　主要宣扬火源神殿制定的一些规则。
　　比如，皇级火种强者，禁止大规模的杀戮低阶火种生命。
　　还提醒，不得飞上十八层黑雾，否则会有必死的天劫降临。
　　除此之外，火源神殿还会对达到皇级的火种强者，给与一个学习的机会。
　　持着这枚令牌，就可以根据提示前往火源神殿。
　　里面有记载了一些强横的秘法和宝物，相当于一个清单。
　　以展示火源神殿的强大之处。
　　还提到，火种大陆上的一些险地，皇级生命也别轻易去闯荡。
　　换言之，这就是火源神殿，对皇级生命的【生存成长指南】。
　　那位紫钻皇者比尔，命令使者过来。
　　本来是打算先来个下马威，再送赵兴一块令牌。
　　可没想到，下马威还没搞完，就被赵魔王给杀掉。
　　“嗯？令牌上的清单，居然提到了魂灵草？”赵兴瞪大了眼睛。
　　魂灵草！
　　老师古罗河提到的两种皇级生命，就是魂灵草和白骨树。
　　其中，白骨树，更是疑似传说级！
　　“火源神殿，竟然有魂灵草？”
　　“有魂灵草的地方，就有一定的几率出现白骨树。”
　　赵兴顿时就激动了，只要发现魂灵草和白骨树。
　　以自己的天赋能力和时间神树加速，收服和培养没有任何的问题！
　　毕竟自己可是能定向提升繁殖能力的！
　　“不过，我不能亲自去火源神殿，这太危险了。”
　　虽然说火种环进阶成了三阶一星，让自己的遮掩能力更加强。
　　但保不准火源神殿就有什么帝级或者传说级的生命存在。
　　以身犯险？
　　没这个必要。
　　“火种环三阶后，特殊成就积累，已经从7.9折优惠，来到了7折。”
　　“想要升到四阶，怕是很难做到，但提升至三阶圆满还是有希望的。”
　　“猎杀皇级生命，提升至三阶极限，可拥有6.1折的优惠。”
　　“到那时候，我也再用火种控魂决，号令一头皇级初期的骷髅皇者，去火源神殿，替我兑换魂灵草，顺便打听白骨树的消息。”
　　赵兴心中的计划缓缓成型。
　　当然，在这之前，他得解决掉那名紫钻皇者的威胁。
　　比尔是雾气外围地带，最强的三位皇者之一。107
　　身为紫钻皇者，他是皇级中的超级进化者，实力很强劲。
　　在吸收了三名使者的记忆后，赵兴对比尔的势力有了个大概的了解。
　　比尔本身，是皇级中期！
　　他麾下，还有八名骷髅皇者，听命于他。
　　本来是有九名的，斯坦就是其中之一。
　　不过斯坦所在的炎火领，被自己取代，就只剩下九名。
　　“身为超级进化者，比尔甚至统御了三名红钻皇者。”
　　“我虽然斩了他的使者，他怕是也要一段时间，他才会知晓。”赵兴暗道。
　　毕竟火种大陆通讯是很不方便的，炎火领离比尔王城又比较远。
　　想要知道这里发生的事，一来一回，至少得两个月。
　　赵兴还有充足的准备时间。
　　“得让碧萝、噬星、迅速进入成熟期。”
　　“我的皇级兵种，千音竹、冥炎花对紫钻皇者，没有绝对优势。”
　　灵魂攻击的皇级兵种，赵兴并没有。
　　王级倒是不少，噬魂树、千幻树、霸王树等等都是。
　　把碧萝培养起来，主要是碧萝本身就是幻术类的兵种，而且是【迷失之境】的主要施展者。
　　噬星，则是因为它本身就属于巅峰种族，虚空形态可吞噬星球，即便不会灵魂攻击，战斗力也很强。
　　摩云藤也是如此，它可是会秘法的。
　　心念一动，赵兴便将噬星和碧萝召唤了出来。
　　“主人。”噬星和碧萝恭敬的看着赵兴。
　　“碧萝，你不是一直想吃本源晶吗。”赵兴指了指本源晶打造的王座，“现在，它是你的了！”
　　“呜，谢谢主人！”碧萝立刻就冲了过去，一口将王座连带基座吞掉。
　　随后就返回了赵兴的体内世界沉睡。
　　噬星则是羡慕的看着碧萝。
　　“别着急，你也有份。”赵兴又拿出1亿高级本源晶。
　　“多谢主人！”噬星面露喜色，立刻将其吞吸掉。
　　随后和碧萝一样，返回体内世界沉睡。
　　“一人吃1亿高级本源晶，一下子就去了我的财富三分之二。”
　　赵兴有些肉疼，这一个月来，方宏处理掉那些神兵和骨体，再加上在领地上的搜刮。
　　总财富是3亿2的高级本源晶。
　　皇级的进化，是以1亿高级本源晶起步。
　　所以碧萝和噬星，是一人吞掉了一亿高级本源晶。
　　当然，单单吃一亿，想要打破成长极限是不可能。
　　赵兴也没奢望，只是希望能够让噬星和碧萝，成为皇级成熟体就好。
　　“体内世界时间加速300倍，消化也很快的。”
　　赵兴心神观察着，碧萝和噬星，都在以肉眼可见的速度成长着。
　　按照原来的进程，两人要完全成熟，达到皇级还需一两年。
　　但现在，大大的缩短。
　　“希望能噬星和碧萝顺利。”
　　赵兴期待着。
　　…………
　　与此同时，56号星球，外太空。
　　陨石地带。
　　科罗正在看着监视器。
　　“都一个月了，N0.10，一次也没出现在我的巡视范围。”
　　“反倒是发现了几个不太重要的目标。”
　　科罗作为银月级领主，也不可能随意的暴露。
　　没有机会，他也只能等着。
　　如果大张旗鼓的去找赵兴，那他自己就是找死。
　　巡查员这种异常举动，会立刻汇报到高一级的巡察使。
　　甚至都有可能引发虚空级特使的关注。
　　他必须小心谨慎。
　　“这几个小喽啰。”科罗看着监视器上的几个目标，“都没有值得我出手的。”
　　科罗扫视了一眼，又继续闭眼修炼。
　　漫长的潜伏岁月中，值得出手的目标有不少。
　　可要做到一击必杀，还得符合利益的，却少之又少。
　　等不到赵兴，他就只能放弃，继续潜伏着，等待着上面再给与的新任务。
　　…………
　　时间流逝。
　　转眼间，又是二十多天过去。
　　这一天，赵王城，胡青急急忙忙的冲了进来。
　　“方大哥、赵兄弟，有黄钻王者禀报，领地内闯入了两名皇级火种强者。”
　　“据说，是那位紫钻强者的手下。”
　　“哦？一下子来了两个。”赵兴也心头一紧。
　　碧萝和噬星还未消化，现在可来得不是时候。
　　“是不是超级进化者？什么实力？”方宏问道。
　　“都是红钻骨体，其中一名，隐约有半截骨体，已经紫化。”胡青道。
　　“至于境界，一名皇级初期，一名皇级中期。”
　　“随我前去看看。”赵兴没有迟疑，立刻出去迎战。
　　此时，距离赵王城数百里外。
　　两道流光在空中飞行着。
　　并且肆无忌惮的展现出自己的威严。
　　其中一名，骨骼晶莹，如同红宝石一般。
　　另一名，其骨体则已经泛紫。
　　“林泽。”那名红钻皇者散发出精神波动，“斯坦被杀，只需要我一个人来解决就可以了，真不知道比尔大人，为什么要派你来。”
　　“比尔大人说了。”林泽淡淡道，“地盘一人一半，红牙，我也不跟你抢王城，我只要靠近我领地的那一半即可。”
　　“哼，你就算想，你敢吗？”泛着些许紫色的另一名皇者，不屑的说道。
　　林泽面无表情，没有白费口舌。
　　实际上，紫钻皇者比尔麾下的人，也不是铁板一块。
　　彼此争夺地盘、发生冲突，是常有的事。
　　不过有神殿束缚，再加上紫钻强者比尔的限制，皇者们是还能保持一定的克制。
　　像斯坦这种皇者被杀，而使者又不见踪影的情况。
　　已经很久没碰到了。
　　林泽也对新出现的那名皇者十分好奇。
　　很快，林泽和另一名皇者‘红牙’飞到了距离赵王城百里处。
　　“轰~”
　　庞大的气息从赵王城升起。
　　三阶火种环显示出赵兴的模样，是一名红钻皇者。
(dadb)　　“血肉生命，果真是帝国人！”林泽看着王城上空的赵兴，嘴角露出一丝惊讶。“嗯？居然是一名超凡级？”
　　林泽表情微微一楞。
　　他一看就出，赵兴只是超凡巅峰。
　　可火种环，却是三阶！
　　超凡巅峰，却将火种环升到了三阶？
　　这是哪来的妖孽！
　　与此同时，赵兴也发现了林泽和红牙的存在。
　　也注意到林泽是有血有肉的。
　　“帝国的武道领主？”赵兴一楞。
　　帝国的领主进来火种大陆，彼此是能够直接看到对方的真实身躯。
　　这是为了避免内耗。
　　当然，有时候这也并没有什么卵用。
　　为了利益，互相动手帝国领主们，也不再少数。
　　“要不要暴露他的身份？”赵兴思索着。
　　但发现，这貌似效果不大。
　　因为有火种环在，就算有另一个人指证，火种生命也很难相信。
　　带着火种环，在火种生命的眼中，那就是同族。
　　如果自己突然说，红牙旁边的林泽，是血肉生命，帝国的领主。
　　就好像在前世记忆中，突然指着大马路上的一个人说他是外星人那么离谱。
　　“那、那是林泽？”一旁的胡青，突然惊疑不定的看着前方。
　　“你认识？”赵兴问道。
　　“我不认识，但我知道他。”胡青深吸一口气道，“想必方兄和赵兄弟都知道，我们北河星系，是没有星系领主的。”
　　“而想要成为北河领主，需要满足两个要求。”
　　“一是100年内成就银月级，并且在万族战场获得巨额军功。”
　　“二是200年内成就曜日级，在万族战场获得巨额军功。”
　　赵兴点了点头，他自然是知道的。
　　“而在北河星系近200年内，有人将那些有希望达到这个标准的天才强者们，罗列了一个榜单。”
　　“即最有希望成为北河领主的前1000人。”
　　“其中这林泽，就是排名极为靠前的武道领主，他应该是排50以内的。”胡青有些崇拜道。
　　“同样是武道领主，林泽修炼不到60年，就已经是星级领主巅峰了。”
　　“他是很有希望，能够在100年内突破到银月级的。”
　　方宏此时也恍然：“原来是他，没想到，他居然在火种文明修炼，是寻求突破？”
  捌伍零贰玖陆伍零壹
　　赵兴则是眉头紧皱。
　　星级巅峰的武道领主，这林泽怕是不像表面的只是一个红钻皇者那么简单。
　　眼下看来，对方是敌非友。
　　事情有些棘手了。
　　在火种大陆杀人，可是没那么多顾忌的。
　　就在赵兴犹豫时。
　　突然，一道隐晦的精神波动传到赵兴的脑海中。
　　“我不出手，你若有把握胜它，尽管动手。”
　　“若没把握，现在就可以逃命了。”
　　赵兴看了一眼林泽的方向。
　　精神力波动，很明显是对方发过来的。
　　“多谢。”
　　赵兴没有犹豫，很快回复。
　　林泽当即就朝着旁边的红牙道：“红牙，此战我不动手，击杀那名皇者的收获，都归你。”
　　红牙不疑有它，冷哼了一声：“根本不需要你，你可以乖乖滚回自己的领地了。”
　　林泽没有和红牙争辩。
　　只是退在了一边。
　　赵王城，透露着古怪。
　　一名超凡巅峰，居然能干掉斯坦，林泽觉得，对方并不简单。
　　红牙要是敢大意，怕是很难善了。
　　不过，这和他林泽没有关系。
　　无论谁胜谁负，他都能接受。
　　提醒一下赵兴，只是作为帝国一份子，不想看到这种天才陨落罢了。
　　…………
　　红牙身后的背部骨骼，突然展开一双骨翼。
　　骨翼竟然是呈现紫色晶钻。
　　很明显，这是接续上去的。
　　通过这种方式，使得整体蜕变，成为紫钻骨体。
　　不过这需要漫长的过程。
　　但这对骨翼，绝对是宝物，令红牙的速度，远远超过赵兴当初击杀的斯坦。
　　“好快的速度，比斯坦可强多了。”
　　“不过，这还不够！”
　　赵兴心念一动，瞬间消失在王城上空。
　　下一秒，直接跨越了百里的距离，出现在了红牙的前方。
　　“震魂怒吼！”
　　赵兴张口，灵魂发出一声咆哮。
　　仿佛来自上古原始时期的遥远吼声，透漏着一丝古老的气息。
　　自斯坦的骨头上学习而来的银月级秘法，赵兴已经是完全掌握！
　　“什么！”红牙大吃一惊，火种源明灭不定，剧烈的波动起来。
　　“摩云！”赵兴趁机让贴在皮肤上的摩云藤出击。
　　7000倍世界规则增幅，摩云藤的72条触须，瞬间穿越空间，将那名红钻皇者的骨架，鞭打而去。
　　银月无影鞭，万影式！
　　“砰砰砰砰砰！”
　　那具红钻骨体，直接被摩云藤给拍得散架。
　　而那红牙的火种源，则是怪叫一声，向林泽求援：“快，一起出手！”
　　林泽也有些惊讶的看着赵兴。
　　没想到，对方竟然是一名植物领主，而且手段如此了得。
　　那体内世界投影，威压都让他感觉到一丝压力。
　　尤其是摩云藤施展万影式，那攻击铺天盖地，连绵不绝，简直有如面临银月级的进攻一般。
　　“帮你？”林泽耸了耸肩，退得更远了一些。
　　“你这个混账，我会去告诉比尔大人的！”红牙的火种源，果断的放弃了身体，直接催动紫色骨翼逃跑。
　　“需要帮忙吗？”林泽看向赵兴。
　　“不用。”赵兴摇了摇头，摩云藤和身体合二为一，瞬间穿梭虚空，出现在了那一对骨翼的上空。
　　“火源牢笼！”
　　呼~周围的空间，被赵兴的精神之火直接覆盖。
　　化作一道极为精妙的牢笼，将红牙的火种源锁住。
　　随后猛的收缩，直接炼化！
　　“啪嗒~”紫色骨翼，直接掉落在地上。
　　不远处的林泽，看着这一幕，瞠目结舌。
　　“我才几年没出去，现在帝国的超凡级，已经这么猛了吗？”.

 第九十章：以一敌三，迷失之境，神魂颠倒！（求自订）
　　林泽也是整个北河星系，都名列前茅的天才了。
　　毕竟北河星系，最有希望成北河领主的前50名，他就是其中一位。
　　虽然并非官方的排名，是由星辉联盟排出来的。
　　但说服力也是很强。
　　林泽自己就是个天才。
　　可是看到赵兴后，他觉得赵兴比他更天才~！
　　“我在超凡级的时候，可做不到，能够轻易虐杀骷髅皇者。”林泽暗道。
　　赵兴也是多留了个心眼，他之所以这么干脆果断的击杀红牙，就是为了展现-出自己的实力。
　　避免林泽起什么歪心思。
　　“好身手。”林泽微笑着说了一声，“我叫林泽。”
　　“赵兴。”
　　林泽发现自己没听说过这个名字，顿时问道：“赵兄弟哪里人？”
　　“来自北河星系，蔚蓝星。”
　　“竟然是北河星系的？”林泽有些意外，他还以为，这是哪个一等星系的大家族子弟，来本源界历练。
　　可没想到，就是北河星系的。
　　“看来我真是太久没出去了。”林泽感慨道，“竟然不知道出了赵兄弟这号人物。”
　　赵兴则是微微一笑，自己崛起才两年时间。
　　林泽不知道也正常。
　　“林大哥，为何会跟这骷髅皇者在一起？”
　　林泽道：“我之前是在这火种大陆的深入闯荡，几年前受了点小伤，不得不退出来。”
　　“于是就选择了加入一名超级进化者的势力，他叫比尔，是一名紫钻皇者。”
　　“你所占据的炎火领，原先的主人斯坦，也是向他效忠的。”
　　“不久前，比尔派出使者过来查看情况，却迟迟未返。”
　　“于是命我和红牙前来调查。”
　　林泽说出了来龙去脉。
　　赵兴点了点头，他早知道，自己杀了使者的事，不可能一直瞒下去。
　　“林大哥，可知道那紫钻皇者的实力？”
　　林泽道：“白骨生命，并非领主。”
　　“但它们同样会秘法，会规则感悟。”
　　“以单体武力最强的武道领主来衡量实力的话。”
　　“那名紫钻皇者的战力，大概等同于银月初期的武道领主。”
　　赵兴听完，点了点头。
　　银月级领主，一般有皇级兵种。
　　曜日级领主，一般有帝级兵种。
　　紫钻皇者，算是皇级生命，不过紫钻属于超级进化者。
　　所以，拿领主中单体实力最强的武道领主比较，是比较合理的。
　　“银月级初期的武道领主，怕是比好些银月中期的异兽领主、机械领主都难对付。”赵兴暗道。
　　武道领主，近战实力极强，皮粗肉厚的，对付他们，是很难缠。
　　这点赵兴早已体验过，而星级武道领主，就号称能踏足恒星边缘洗澡。
　　其余类别的星级领主，大多都没这个本事。
　　说白了，防高，体力惊人，十分耐艹。
　　武道领主们，失误很多次都没关系。
　　可是别的领主，失误一次，被攻击到肉身，那可能就凉了。
　　“林大哥，你这么袖手旁观，没什么问题？”赵兴突然有些疑惑。
　　“本来是有点小问题的，但现在嘛……”
　　林泽突然话锋一转，反问道：“赵兄弟，你精神力和生命力都异于常人，应该是植物领主吧。”
　　“是。”赵兴点了点头。
　　“现在红牙死了，接连损失两名皇者，还被斩了使者，比尔肯定震怒。”
　　“你有没有兴趣，和我合作？”
　　赵兴心头一动，开口道：“林大哥想怎么合作。”
　　“你我联手，干掉那名紫钻皇者比尔！”林泽道。
　　“看来林大哥，是早有这个意思。”
　　“不错。”林泽爽快道，“先前我实力未完全恢复，只有六成把握，单打独斗我自然是不怕，但那比尔还有几名皇者手下。”
　　“你我联手，你只需要应付其余皇者，拖住他们，我就能杀掉比尔。”
　　林泽期待的盯着赵兴。
　　火种文明，碰到高手的几率太小了。
　　银月级被禁止进来。
　　星级领主，对林泽来说，又略嫌不够。
　　毕竟星级领主，大多都没完全体的皇级兵种。
　　一般的星级武道领主，林泽都看不上。
　　林泽本身就是超级天才，他要求合作的，当然也得是有实力的天才。
　　“联手……”赵兴也颇为心动。
　　林泽继续到：“比尔先前9名皇者，虽然死掉了斯坦、红牙。”
　　“我又是个‘反骨仔’。”
　　“但他还有6名皇者属下！”
　　“接连两次失利，那比尔怕是也不会愚蠢到派手下一个个送给你杀。”
　　“第三次，估计就要倾巢而出来了。”
　　赵兴沉吟片刻，点了点头道：“好，我答应了。”
　　“不知战利品如何分配？”
　　林泽挑了挑眉，还没打就问战利品，看来自己邀请的这个同伙，对自己的实力也是自信得很。
　　斟酌了一下，林泽开口道：“我要那具紫钻骨体，恢复实力。”
　　“至于比尔的火种源，有无皆可。”
　　“其余的皇者骨体，包括火种源都归你。”
　　“另外，比尔和其余皇者的宝藏，你我一人一半。”
　　赵兴微微点头，这个条件很公平，甚至可以说，自己还占了便宜。
　　至于说，林泽在获得紫钻骨体后，实力大增，可能会翻脸不认人。
　　赵兴也不惧怕，想必那个时候，噬星和碧萝都完全成熟，有足够的实力应付这种事情。
　　“林大哥打算何时行动？”
　　林泽沉吟道：“当然是越早越好，越早，面对压力就越小。”
　　“如果等比尔把其余皇者都调集起来，会更麻烦。”
　　“说的也是。”
　　赵兴点了点头。
　　“宜早不宜迟，那就即刻出发吧。”
　　两人一拍即合。
　　赵兴返回王城，叮嘱了方宏和胡青两句。
　　随后就又飞了出来。
　　在飞行的途中，赵兴施展【生命波动】，令自己的气息摇身一变。
　　眨眼间，就变成了红亚一样的生命频率。
　　他还把那对紫钻骨翼，安在了自己的背后。
　　须臾之间，赵兴就变得和先前的红牙都没什么两样了。
　　这一幕看得林泽一愣一愣的。
　　因为除了拥有血肉之外，仅仅凭借精神力感知，他都分辨不出来！
　　“赵兄弟真是我北河星系的？”
　　“我的确是。”赵兴微笑着，“如假包换的蔚蓝星人。”
　　“不对啊，你如此天赋，我之前不可能没听说过。”林泽疑惑道。
　　“林大哥待在这里多久了？”赵兴问道。
　　“快十五年了，不过我先前积累的军功足够我待50年的。”林泽解释道。
　　“那就正常了。”赵兴道，“我从原初界毕业，才两年多，林大哥没听说过我这个无名之辈，也很正常。”
　　“原来如此……什、什么？”林泽瞪大了眼睛，像是见鬼一样看着赵兴：“你，你才从原初界毕业两年多？”
　　“是，准确来说，应该是两年零三个月。”赵兴眨了眨眼。
　　“嘶！”林泽倒吸了一口凉气。
　　原初界毕业两年，就达到超凡巅峰。
　　而且这战斗力，还如此强大？
　　“佩服。”林泽竖起大拇指。
　　他是真心佩服。
　　如今林泽都已经快70岁了，虽然这对星级领主来说，同样是非常年轻。
　　但相比赵兴这种恐怖进度，就相形见绌了。
　　林泽估计，赵兴定然不可能是寂寂无名之辈，搞不好，最有希望成北河领主的候选人排名上，他比自己还靠前。
　　........
　　虚拟世界，浮空岛，星辉联盟驻北河星系的一处分部。
　　南宫尚和缪斯，正一日既往的浏览着各个版块的论坛。
　　最热闹的当然是超凡专区，至于星级专区，就冷清多了。
　　星级领主们的寿命拉长，一闭关修炼可能就是两三年。
　　而且本源界排名靠前的星球，本源规则不一样。许多地方是没办法使用科技手段的。
　　星级专区、人数就很少了。
　　至于银月级、曜日级？
　　由于人数比较少，圈子也很小，都是直接这座浮空岛的日月宫内面对面交流。
　　毕竟这个级别的强者，已经是可以一心多用，分出一丝意识在虚拟世界，完全是不受影响的。
　　“缪斯，赵魔王走后，这超凡专区都没什么新鲜事了，分析贴都没什么热度了。”南宫尚向自己的同僚抱怨着。
　　旁边一名大长腿御姐撇了南宫尚一眼：“怎么，你还没被骂够？瞎眼分析员的名头好听是怎么的。”
　　“不好听。”南宫尚摇头道，“但热度高啊！”
　　“以前赵魔王的战斗分析贴，随便一篇都是上亿的热度。”
　　“一两个月了，你说他怎么就没点动静呢，也不在虚拟世界中露面，我这还怪怀念的。”
　　“哟，你这还黑出感情来了？”缪斯又气又笑。
　　“哪能叫黑，讨论的事，能叫黑？我这是反向分析好不好？”南宫尚争辩道。
　　“行行行，怕了你了。”缪斯道，“我这几天看星级专区，确实是找到了些疑似赵魔王的踪迹。”
　　“嗯？他露面了？在哪呢？”南宫尚顿时来了精神。
　　“喏，56号星球，火种文明，大陆边缘。”缪斯划出一道光幕。
　　“不久前，有人在虚拟世界星级专区，出售大量的王者骨体，以及一二阶神兵。”
　　“虽然他没公开坐标，但却提到了一个叫赵王城的地方。”
　　“赵王城？”南宫尚一楞，“火种文明的王城，不都是白骨皇者占据吗？不可能是他吧。”
　　“我就知道这么多。”缪斯道，“分析贴你可别带上我的名字，我是被喷怕了。”
　　说完，缪斯就踩着高帮战靴离开了，而南宫尚则是对着眼前的一个星球模型发呆。
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　“赵王城？难道赵兴真的打下了一座王城？”
　　“我靠，如果真是他，这绝对是劲爆的新闻！”南宫尚激动道。
　　“他绝对能够排进北河领主候选人的前100名！”
　　…………
　　此时，雾气弥漫的大陆外围。
　　比尔王城。
　　林泽和赵兴从天而降，落在了比尔王城的城门前。
　　周围的白骨生物进进出出，黄钻骨体的王者，都有上百具。
　　里面有各种商贩叫卖，出售着一些不知名的矿石，果实、以及神兵。
　　甚至还有人在买卖骨体的。
　　“这里就是比尔王城了。”林泽传音道。
　　“一会，按计划行事。”
　　“没问题。”赵兴点了点头。
　　他伪装成红牙和林泽一起前来，就是假装复命，完成了任务。
　　原本红牙的那具红钻骨体，则被当成‘证明’。
　　及至王宫前。
　　“参加红牙大人，林泽大人。”
　　两名黄钻骨体带着一群持矛的侍卫，恭敬的参拜着。
　　“我们要去见比尔大人，就说我们已经完成了任务，要向他禀报。”林泽说着。
　　“是，两位大人请进。”
　　赵兴和林泽，顺利的来到了王宫内。
　　王宫古朴，但恢弘大气，里面还栽种了一些生命气息不弱的树木。
　　到了高等级，这些白骨生命，反而更喜欢待在生命力旺盛的区域。
　　赵兴扫视周围，发现王宫中，皇者的气息总共有四道。
　　其中一道，特别强大，简直如同月亮和星星的对比那么明显。
    . 0 .......                  
　　想来就是那位紫钻皇者‘比尔’了。
　　“看来答应林泽果然是正确的选择。”
　　“现在那比尔还只叫来了三名属下。”
　　“要是六名皇者齐聚，来攻打我，恐怕不是那么好应付的。”
　　赵兴收敛心神，不再胡思乱想，跟着侍卫走了进去。
　　走进王宫大殿内。
　　入眼便是一副巨大的灰色王座。
　　王座被雾气包裹，完全是高浓度的本源晶打造而成。
　　只是粗略估计，至少超过10亿的高级本源晶！
　　大殿内有三红一紫四大高达威猛的身影。
　　周围也都是环绕着圆润的光芒，头顶镶嵌着晶钻皇冠。
　　三具红钻骷髅，各自还携带着三阶神兵，有刀有剑。
　　至于王座之上，则是通体紫色，火种源如月亮般耀眼！
　　超级进化者，紫钻皇者比尔！
　　“林泽、红牙。”
　　比尔的精神波动，掠过两人，同时落在林泽背后的一块裹尸布上。
　　“看来你们已经完成了任务，让我看看，到底是谁这么大的胆子，敢反抗本皇的意志。”
　　“是。”林泽踱步上前，赵兴则是缓缓后退两步。
　　“哗啦~”裹尸布打开，露出一副红钻骨体。
　　三红一紫，四道精神力扫过去。
　　“林泽，它的火种源呢？”
　　“嗯？不对，这幅骨体好熟悉……怎么像是和红牙一样。”
　　林泽和赵兴见状，顿时就知道，瞒不住了。
　　不过，目的已经完成，他们已经让那比尔毫无防备。
　　“动手！”林泽猛然前冲，庞大气劲笼罩全身，直接撞向比尔。
　　瞬间就把王宫撞出了一个大窟窿。
　　大手直奔比尔的头颅骨，目的十分明确，那就是要攻击核心，灭掉对方的火种！
　　“什么？林泽你好大的胆子！”
　　其余三名红钻皇者先是一楞，随后大吃一惊。
　　就欲要动手围攻林泽。
　　可是，赵兴却比他们更快一步。
　　“嗖嗖嗖~”
　　三根藤蔓从赵兴的身后伸出来，瞬间就将这三名红钻皇者给牢牢捆住，冲天而起。
　　“轰隆~”
　　王宫的屋顶，直接被整个掀飞。
　　庞大的精神力冲击和能量交织。
　　周围的王宫群建筑，顿时连绵不绝的倒塌。
　　宫内其余的火种生物，则是在这股碰撞中，仿佛熄灯了一般。
　　头骨内的火种，纷纷熄灭。
　　皇者大战，哪怕只是余波，都不是低位阶能承受的。
　　“红牙，你？！”
　　“你和林泽，敢挑衅超级进化者？”
　　“疯了吗！红牙，你一个想对付我们三个？”
　　其余三名皇者面对突如其来的袭击，顿时也气急败坏。
　　没想到，林泽和红牙，竟然敢如此胆大妄为。
　　赵兴的伪装太过巧妙，直到现在，三名皇者都觉得，是‘红牙’想反叛。
　　“杀了他！”
　　三名皇者奋力挣扎，各自的神兵都纷纷在控制下进攻敌人。
　　赵兴的身后，深海女妖碧萝、噬魂树、千幻树、霸王树、金耀柱，散发出一道道光芒，交织在一起。
　　“迷失之境第一层，神魂颠倒！”
　　下一秒，这三把神兵，却攻击向了彼此寸.

 第九十一章：七绝幻境，丰厚收获，都给自己了？！
　　“蒙脱，你攻击我做什么？”
　　“湿峰，你也叛变了？”
　　“黑湖，给我闭嘴，我们这是中计了！”
　　三名红钻皇者，第一时间就感觉到了不妙。
　　他们操控神兵，明明是攻击敌人，可却打到了彼此身上。
　　很明显，是敌人搞了鬼！
　　“主人，他们已经被迷失之境困住了。”碧萝此时已经是完全体，真正的成为了皇级兵种！
　　她身后有数株缩小版的植物围绕着。
　　与此同时，摩云藤还是捆住三名皇者。
　　但蒙脱、湿峰、黑湖，却浑然不知。
　　还以为自己挣脱了。
　　“很好。”赵兴咧嘴笑了。
　　由碧萝主导的迷失之境，第一次对战，便起到了奇效！
　　第一层，神魂颠倒，乃是从灵魂层次上迷惑，让目标失去方向感。
　　所以，他们的神兵明明是按照指令进攻自己。
　　却攻击在了同伴身上。
　　现在，这些皇者虽然意识到不对劲，却已经被第二层‘七绝幻境’给困住。
　　在三名皇者的感知中，敌人消失了，束缚也消失了。
　　就仿佛敌人已经逃走了一样。
　　而他们警戒了一两个时辰，都没有发现敌人的踪迹。
　　此时——
　　“啪~”
　　紫钻王者‘比尔’，和‘林泽’，突然从天空中掉了下来。
　　摔在了他们的面前。
　　两团如同月亮般耀眼的火种源，从上面析出。
　　上面的意识已经被磨灭，完全是无主的！
　　精英如钻的紫色骨体，同样也是无主的。
　　而且是两具！
　　如果这些皇者有呼吸和心跳的话，此刻恐怕已经急促了起来。
　　吸收火种，是他们的本能渴望。
　　紫钻骨体，更是可遇不可求，唯有在大陆内层，迷雾中心，才有可能获得“一一零”。
　　替换紫钻骨体，他们便也有机会，成为超级进化者，不在受天资的限制！
　　“蒙脱、湿峰，你们小心点，我感觉不太对劲。”
　　皇者‘黑湖’，散发出精神波动提醒，但身体却悄悄的靠近了两具紫钻骨体。
　　“黑湖，你别装了！”蒙脱冷哼道：“很明显，你想霸占这紫钻骨体和火种源。”
　　“比尔大人和林泽已经死了。”湿峰警惕的看着两名同伴，“我们三个，却只有两具紫钻骨体，两道火种源，怎么分？”
　　“怎么分？”黑湖淡淡道，“很简单，比尔大人之下，我是最强的！”
　　“你们奉我为王，那两具紫钻骨体和火种源，都归我。”
　　“之后，我帮你们把其余的皇者干掉，你们也能更进一步。”
　　“都归你？”蒙脱和湿峰都怒了，“两具紫钻骨体，都归你黑湖？”
　　“诞生你的那片湖泊，还真是够黑啊！”
　　“湿峰！”蒙脱看向旁边的同伴，“我们一起把黑湖杀了，紫钻骨体和火种，我们两人平分！”
　　“好，杀！”湿峰举起手中的神兵，猛然朝着黑湖刺去。
　　赵兴则是在天空中静静的观看着三名皇者的一举一动。
　　幻境模拟的一切，他作为领主，和兵种心意相通，自然是了解的。
　　第二层七绝幻境，是放大目标的喜怒哀乐爱憎欲！
　　根据特定的场景和环境，择其一种创造。
　　就像现在，这七绝幻境，是营造出了林泽和比尔同归于尽的场景。
　　勾动了这三名皇者内心深处最强大的欲望！
　　真实的情况是，林泽还和比尔在天空中战斗。
　　林泽也确实如幻境中的那般。
　　他的肉身骨骼，已经进化到了紫钻程度，只是实力受损之后，外表被一层红色包裹。
　　“林泽，不愧是北河领主候选榜单上的前50名，居然融合了紫钻骨体，怪不得，有底气猎杀比尔。”
　　赵兴看了一眼远处，就放下心来。
　　如果林泽没那个实力，他是会毫不犹豫跑路的。
　　噬星还未进化完全，单凭摩云，他是不会以身涉险的。
　　哪怕加上千音竹、冥炎花，也很危险。
　　那比尔，修炼了精神力法门！至少是银月级！
　　迷失之境，能困住比尔吗？不知道，或许可以，或许不行，但赵兴不敢冒险。
　　紫钻骨体，赵兴用那一双骨翼测试过。
　　单单冥炎花本身的威能都无法将其融化。
　　在自己7000倍的加持下，才有融化的迹象。
　　但很显然，比尔不可能坐以待毙的让冥炎花烧。
　　如果林泽不行，四打一，比尔加上三名皇者，赵兴为了自身安全起见，也是得暂避锋芒。
　　毕竟他的肉身只是超凡级，有摩云藤保护，安全的逃跑没问题，硬刚就有些危险。
　　不过，就眼下对付这三名红钻皇者的情况来看，单独对付比尔，也有不少胜算的。
　　因为在碧萝的主导下，仅第二层的幻境，就让三名皇者沉沦了。
　　二桃杀三士，面对这种诱惑，哪怕明知有可能是假的。
　　三皇也忍不住。
　　因为诱惑实在太大了！
　　“主人，其中一具皇者，已经死了。”碧萝汇报道。
　　“嗯？”赵兴往下看去。
　　比尔之下的最强者黑湖，一打二，把蒙脱杀死，还重创了湿峰。
　　不过，他自己也是受了重创。
　　身上的红钻骨体，都已经脱落了许多根骨头。
　　火种源都暗淡了几分。
　　“黑湖！”湿峰哀求道：“我愿意臣服，别杀我，紫钻骨体，都给你，都给你！”
　　“现在才想着臣服？”黑湖眼中有着恨意，“逼得我燃烧火种源，才解决掉蒙脱，不吸收你们，我怎么恢复？对付其他皇者？”
　　“是你逼我的！”湿峰咆哮着冲过去，猛的抱住黑湖。
　　“找死！”黑湖反而抱住对方，眼窝中的火种源刺入湿峰的头颅中。
　　双皇开始进行最直接也是最残酷的火种角力战。
　　谁强，便能吞噬掉谁！
　　很明显，湿峰处于劣势，火种沿着眼眶，被黑湖一点点蚕食吸收。
　　然而这时——
　　“哈哈哈，一起死吧！”湿峰的火种大笑着。
　　“咻！”属于它的三阶晶钻长剑，猛然刺过来。
　　刺向自己的头颅，也刺要刺穿黑湖的！
　　“你这个疯子！”黑湖惊恐之下，立刻推开湿峰。
　　但湿峰的手骨和脚骨，却深深的卡住了黑湖。
　　千钧一发之际，黑湖的火种源，猛的分散，从头颅中飞了出来，放弃了自己的红钻骨体。
　　“咔咔咔！”
　　那三阶神兵无比锋利，在将湿峰自己的头颅刺穿，之后又将黑湖的头颅刺入了半截。
　　湿峰的火种被刺穿，分裂成七八团。
　　至此，除了黑湖的火种源完整之外。
　　湿峰和蒙脱的火种源，都是破碎了的。
　　火种源破碎，对他们来说，就等于死亡。
　　“我赢了。”
　　“我才真正的皇者！”
　　“哈哈哈哈！”
　　黑湖长笑着，立刻扑向比尔的那具紫钻骨体。
　　随后吞噬比尔的那团‘火种源’。
　　“我马上就要成为超级进……嗯？这是怎么回事？！”
　　黑湖的笑声戛然而止。
　　下一秒，幻境消失。
　　黑湖发现，自己吞噬的火种，只是王宫内一名超凡的火种。
　　钻进去的骨体，也仅仅只是一副低阶的白骨之躯！
　　再一看周围。
　　哪有什么紫钻骨体。
　　只有三具红钻骨体躺在地上，以及两团破碎的火种源。
　　黑湖惊恐的看着天空中的‘红牙’，“你不是红牙，你到底是谁！”
　　“是你，你就是杀死斯坦，又杀死红牙的那个新晋皇者‘赵’！”
　　“没错，是我。”赵兴挥了挥手，摩云藤触手重重将黑湖禁锢住。“可惜，你知道得有些晚了。”
　　“啊啊啊啊！”黑湖奋力的挣扎，精神力波动在赵兴的耳边狂吼。
　　然而和之前一同控制三皇的红钻骨体相比，只是禁锢住一副超凡白骨之躯，简直不要太轻松。
　　“放过我、放过我……我愿意为你效力。”
　　“湿峰让你放过他的时候，你也不曾放过。”
　　“怎么敢奢望我放过你？”
　　赵兴嗤笑一声，随即仅仅施展了一次震魂怒吼，便将黑湖的意识磨灭。
　　明亮的皇级火种源析出。
　　三皇全灭！
　　只剩下紫钻皇者比尔！
　　赵兴挥手将战利品收起。
　　随后飞向比尔和林泽的战斗边缘。
　　此时，林泽和比尔的战斗，也已进入了最激烈的时刻。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　强横的肉身和骨体不断碰撞。
　　林泽也是融合了紫钻骨体的武道领主，虽然紫钻骨体似乎并不如比尔纯正和完整。
　　但林泽的战斗技巧，却是完全碾压比尔。
　　毕竟他是背靠整个北河星系，乃至整个帝国无数武道先贤。
　　受到的训练和培养，远远不是火种文明能比拟的。
　　虽然论骨体强横，比尔还更胜一筹。
　　但他输在了火种文明比如帝国文明上！
　　“轰轰轰！”
　　一次次碰撞中，强横的武道意志，一点点的磨灭着比尔的意识。
　　当达到某个临界点……
　　“嘭！”
　　林泽一拳将紫钻骨体打飞，火种源却停留在原地。
　　骨体和火种分离。
　　比尔，死亡！
　　但林泽也付出了代价。
　　他的手脚和腹部，血肉都完全消失，鲜血淋漓。
　　其中一只手臂，甚至断裂，毕竟不是真正的紫钻之骨，林泽此时的模样，显得极为可怕。
　　仿佛‘丧尸’一般。
　　“嗤嗤~”林泽迅速封住伤口，但他的血肉之躯，却被一股死气阻拦。
　　无法立刻恢复。
　　“林大哥，接着。”
　　赵兴从体内世界中丢出去两枚绿色果子... 0       
　　“嗯？”林泽单手接住，随后一楞，“生命果实？年份还这么高……好浓郁的生命力！给我的？”
　　“当然是给你的。”赵兴点了点头道。
　　“我差点忘了，你是植物领主。”林泽咧嘴笑着，可他脸上的血肉都模糊，此时这个动作，显得颇为渗人。
　　生命果实年份越长，价值越高。
　　赵兴给他的这两颗生命果实，又格外的被天赋强化过，内部蕴含的生命力很庞大。
　　自然让林泽觉得‘年份长’。
　　若是向官方购买，这两颗‘异类’，怕是也得近万高级本源晶了。
　　帝国之所以说要签订合约，就是为了卖高价。从这些领主们手里低价收过去，转手就是几十倍的利润。
　　不过赵兴自己就是植物领主，他签订的有关生命树合约，又不是那种打工型的合约。
　　生命树就完全属于他自己的，成本低廉，自然是舍得拿出来。
　　虽说帝国只准赵兴卖给官方，但送几颗给朋友还是不会管的。
　　况且在这里，谁会知道呢。
　　“多谢，那我就不客气了！”
　　“还劳烦赵兄弟，替我看着点。”林泽说道。
　　“没问题。”赵兴点了点头。
　　林泽立刻服下生命果实。
　　“嗤嗤~”他的血肉便飞快的生长，庞大的生命力，将死气完全驱除。
　　在武道领主强大的体魄下，只用了半个小时，就恢复如初，连断臂也接续上了。
　　“跟植物领主组队就好啊。”林泽如是感慨着。
　　尤其是向赵兴这种队友。
　　能打，能辅助，还能随手丢出生命果实这种补品。
　　简直是个完美的队友！
　　林泽都没想到，赵兴能那么快的解决掉三皇。
　　故此，他选择的也是凶猛的换伤打法。
　　想迅速解决比尔，再腾出手去帮助赵兴。
　　但结果显而易见，赵兴的速度，比他还快。
　　“老弟，你真的是超凡巅峰吗？”恢复过来的林泽，又变得英俊潇洒，上下打量着赵兴，“你不会是星级领主伪装的吧。”
　　“老哥你也很猛啊，把自己的身体打得血肉横飞，还鏖战不休，武道领主的生猛，我也是领教到了。”
　　“老实说，你是不是故意打成这样，想看我会不会出手偷袭？”赵兴问道。
　　“你之前杀红牙那般快，是不是也想着敲山震虎？”
　　“哈哈哈。”两人对视一眼，下一刻都是笑了。
　　两人都有提防彼此的心思，但最终，谁都恪守了自己的原则。
　　把这次合作完成。
　　一场战斗，就足以建立起信任和友谊。
　　在没有监控的火种文明，这种信任难能可贵。
　　当然，这也是建立在彼此都有实力的情况下。
　　赵兴也从方宏和胡青口中，了解林泽的一些故事，才敢给予一些信任。
　　“现在，就到了分赃的时候了。”林泽道，“事先说好，事后不闹。”
　　“喏，比尔的火种源归你。”
　　“多谢。”赵兴立刻将那一团火种源收起。
　　“紫钻骨体归你。”赵兴开口道。
　　3.1“承让，哈哈哈。”林泽开心的将紫钻骨体收起。
　　两人就这样在残破的王宫，视无数火种生命如无物，一言一语的瓜分起来。
　　随后，赵兴吸收火种源，林泽融合骨体。
　　并表示，之后会帮赵兴把其余皇者也杀死。
　　“林兄我有个疑惑。”
　　“请讲。”
　　“皇者的火种源，对你无效了吗？”赵兴问道。
　　“其实也不是。”林泽道，“比尔这种修炼了秘法的，还是有点效果。”
　　“但我已经是星级领主后期。”
　　“武道领主突破银月级，根源是肉身蜕变，灵魂意志，和对体内世界规则的感悟。”
　　“我现在差的，并非灵魂意志了，而是规则感悟和肉身。”林泽解释道。
　　“先前我进入迷雾深处，本就是想寻求突破，可没想到，碰上了一场恶战。”
　　“身体机能和骨体退化，于是只能出来恢复。”
　　“这种方式不会有什么问题吗？”赵兴请教道。
　　“不会。”林泽摇头道：“我选择的是融合参悟，而非融合自用。”
　　“比尔乃是从白骨之体，一步步晋升上来的，他的紫钻骨体，蕴含着进阶之路，也蕴含着本源规则在各个阶段的不同呈现。”
　　“我拿这幅骨体，最终还是靠自己的武道意志，和规则感悟，在吸收紫钻骨体的基础上，生出自己的骨体。”
　　“当然，比起那些自我蜕变的天才，终究是差了那么点意思。”
　　“原来如此。”赵兴点了点头。
　　“赵兴，比尔的王宫中，至少有10亿高级本源晶，那些都归你了。”林泽笑道。
　　“林兄为什么不要这些高级本源晶？”赵兴问道。
　　那可是10亿啊！
　　真的都给自己了？.

 第九十二章：兑换曜日级秘法，虚空级的关注！（求自订）
　　“它暂时对我已无用，我即将深入迷雾之中。”
　　“若突破，自然有更多。”林泽淡淡道。
　　“若突破不成，那我估计就会死在大陆深处了。”
　　林泽的语气平淡，但赵兴却听出一股坚决之意。
　　很显然，已经失败一次的林泽，再次进入火种大陆深处，决定不会允许第二次失败。
　　突破也讲究一气呵成，可一可二，不可再三。
　　冲击瓶颈如果到第三次？
　　那就基本没什么希望了。
　　“如此，我就不客气了。”赵兴飞进王宫，开始搜刮。
　　足足10亿高级本源晶！
　　能够购买曜日级秘法，也能够让皇级兵种继续蜕变。
　　毫无疑问，这是一笔巨款。
　　林泽倒是淡然。
　　他现在缺的不是高级本源晶，而是突破瓶颈。
　　“100年内成就银月级领主，还要积累巨额军功。”
　　“这次就算侥幸突破银月级，至少也要留出20年的时间去积累军功。”
　　林泽念叨着，成为北河领主，这是每一个生长在北河星系天才的梦想。
　　然而要求也十分苛刻，成长速度和军功缺一不可。
　　否则举北河星系之力，100年内堆出一个中看不中用的‘天才’还是能做到的。
　　光有境界还不行，还得能打，要在战场上证明有这个资格。
　　“如果这次还突破不了，我是没希望能够在200年内突破到曜日级了。”
　　“而且曜日级的军功要求，同样苛刻。”
　　林泽看着在宫殿内上下飞舞搜刮的那道身影。
　　“赵老弟的希望，倒是还大一些，如果他没说谎的话。”
　　“就是不知道，他成为星级领主后，是否还能这么突飞猛进。”林泽暗道。
　　“林大哥。”赵兴满意的从王宫走出来。
　　“可以走了？”林泽微笑问道。
　　“再等我会。”
　　赵兴扫视了一眼周围，立刻又飞了出去。
　　还要干嘛？
　　林泽疑惑。
　　随后就只见赵兴施展世界投影，把王宫内的植物和土壤都挖走了30一层。
　　真·掘地三尺！
　　看着矮了一截的地面，林泽不禁目瞪口呆。
　　“你这真是丁点都不浪费啊！”
　　赵兴却是平静道：“我身为植物领主，随时搜刮一些特殊的土壤，这也是很合理的。”
　　“怪不得你能培养出加强版的生命果实。”
　　“果然天才都是有非常之举。”
　　林泽似乎也认可了赵兴的说法。
　　“走吧。”
　　“帮你搞定那些皇者，我也就该去大陆深处了闯荡了。”
　　“走。”赵兴和林泽起身飞出了王宫。
　　…………
　　比尔原本有9名皇者手下。
　　斯坦、红牙、蒙脱等5人被杀，林泽又是二五仔。
　　最终他的王国，就只剩下三名白骨皇者。
　　然而这三名白骨皇者，也没能逃脱掉林泽和赵兴的魔掌。
　　花了半个月左右。
　　三名白骨皇者，杀掉两个，留下了一个。
　　“你留着他干什么？当小弟？”
　　一处城池内，林泽看向那名白骨皇者，有些不解。
　　“巴图的战力是众皇者中最菜的。”
　　“我想让巴图帮我跑一趟火源神殿。”赵兴的手掌从巴图的头骨上移开。
　　施展火种控魂决，他已经在巴图的火种源植入了自己的一丝意念。
　　“吾皇。”巴图高大的白骨身躯跪伏下来，恭敬道：“巴图为您效力。”
　　“火源神殿，那确实是个危险的地方。”林泽点了点头。
　　“林大哥去过吗？”赵兴问道。
　　“没有，我感觉三阶火种环未必能够隐藏得住，所以只是远远的看了一眼就离开了。”林泽道。
　　“神殿的方位，我倒是知道一处，它在整个火种大陆，都设置多个分部，只要找到一处，就可通过独特的空间通道，直接去往总部。”
　　林泽把坐标告诉给赵兴。
　　随后，他就准备离开了。
　　“此处王国领地，都归你了。”
　　“好好活着，别陨落了。”
　　“要是将来我要是成北河领主，封你做我的头号战将！”林泽大手一挥道，“哈哈哈，到时候，赏你一千颗生命星球！”
　　“好。”赵兴也是笑着，“我等着那一天。”
　　“走了。”林泽挥了挥手，背后的紫钻骨翼一振，快速消失在天边。
　　林泽一走，比尔王国，尽皆归自己所有。
　　单单这每年的收税，怕是都能缴获上亿的高级本源晶。
　　萍水相逢，林泽表现出的善意，不可谓不大。
　　只一次合作就建立起了深厚的友谊，赵兴也不由得感慨，人生之奇妙。
　　“好好活着，将来我若是成北河领主，也赏赐你一千颗生命星球……”赵兴心中默念着。
　　…………
　　为了让属下能顺利到达神殿，赵兴也是下了血本。
　　这半月，他将火种控魂术进一步加强，顺便让巴图吞噬几颗火种源，提升到皇级中期。
　　还给巴图更换了一具红钻骨体。
　　另外，三阶神兵，也是配了一整套！
　　战刀、战甲、甚至还弄了一艘飞行战车。
　　没办法，赵兴要让巴图去火源神殿兑换魂灵草。
　　顺便打听白骨树的消息。
　　就必须得把本源晶交给巴图带过去兑换。
　　魂灵草，按照神殿给出的清单，至少是要1亿高级本源晶。
　　有备无患，赵兴直接给了巴图3亿。
　　那对紫钻骨翼，也安在了巴图身上。
　　他有摩云藤，这紫钻骨翼用处不大。
　　“巴图，此去神殿，兑换宝物，如果有人打你的主意，你只管跑路。”
　　“飞回赵国领地，你就安全了。”
　　“记住，一切以兑换宝物并且带回来为主。”赵兴叮嘱道。
　　“谨遵吾主之令。”巴图恭敬的行礼。
　　“去吧！速去速回！”赵兴挥了挥手。
　　“是。”
　　巴图振动紫色羽翼，飞出了王宫。
　　…………
　　统一了比尔王国，赵兴的火种环，也达到了3阶九星的地步。
　　如果想更进一步，达到四阶九星。
　　他必须要深入火种大陆深处，至少猎杀100头紫钻才能进化成四阶火种环。
　　“6.1折，这就是一般星级领主，在火种文明能获得的极限成就了。”
　　“四阶，难度太大，危险性也太高，和收益不成正比。”赵兴暗道。
　　四阶九星，也就5.1折优惠。
　　当然，火种文明还有更高的成就称号，比如猎杀彩钻帝级！
　　升到五阶火种环，那是直接能获得1折优惠的。
　　可星级领主，猎杀帝级？
　　帝级兵种，那都是曜日级领主的标配了！
　　如果星级领主能做到这种地步，那么直接就是最高的1折优惠！
　　但显然难度太大，别说有没有这个能力。
　　就算有这个能力，怕是也不敢这么做。
　　因为这必将引起火源神殿注意，惹怒超级存在。
　　“折扣已经到顶，也该回去一趟，兑换曜日级秘法了。”赵兴暗道。
　　以A及飞船极光号的速度，返回太空基地，一来一回，也只需要两天时间。
　　让大舅哥方宏和胡青留守王宫。
　　赵兴穿上摩云藤，施展虚空穿梭。
　　十个呼吸后，便穿过了重重黑雾，来到了外太空。
　　“嗡~”
　　A级战船极光号从体内世界释放。
　　没了压制，智能生命零号的声音，也久违的响起。
　　“主人，好久不见。”
　　“返回太空城。”赵兴下令道。
　　“是。”
　　…………
　　108号太空城。
　　兑换大厅。
　　【衍神诀（曜日级）：精神力法门，共三层。】
　　【第一层：可锤炼精神力，让精神力分化成100份，并且同时拥有超强的爆发力。】
　　【第二层：精神力分化成一万份，每一道都拥有超强的爆发力。】
　　【第三层：精神力可化百万以上，操控兵种，分心计算，完全不受影响。】
　　【第一层兑换价格：1000万高级本源晶】
　　【第二层兑换价格：10亿高级本源晶】
　　【第三层兑换价格：1000亿高级本源晶】
　　赵兴看了看，直接兑换了前两层。
　　衍神诀这门秘法，第一层，只能算是银月级层次。
　　但第二层开始，精神力就可一化万千，还能同时保持强爆发力，这就已经是曜日级层次了。
　　而第三层更是恐怖，可分化百万以上。
　　要做到这种层次，必然是锻炼到了‘灵魂核心’这一层次。
　　1000亿的价格，也是曜日级秘法的顶尖价格了。
　　“第三层买不起，不过就算买得起，恐怕我也学不会。”
　　“前两层，还有点希望。”
　　赵兴点击确认购买。
　　很快就有一名机器人携带着银白色的箱子来到赵兴的住处。
　　“尊敬的赵兴伯爵，这是你兑换的曜日级秘法衍神诀，前两层秘法。”
　　“里面包含了创始人的详细讲解，以及一份配套的‘元青液’，元青液属于一次性消耗品。”
　　“请问您有无特殊成就？若没有，则需要支付10亿1千万高级本源晶。”机器人问道。
　　“有。”赵兴出示了自己的火种环。
　　“请容许我检验并记录存档。”
　　“嗯。”赵兴将火种环递了过去。
　　“滴——”机器人扫描完后，将火种环还给了赵兴。
　　“确认为专属火种环，三阶九星，您获得56号火种文明获取特殊成就——‘皇级火种猎杀者’！”
　　“本次购买，可获得6.1折。”
　　“您只需要支付6.161亿高级本源晶即可。”机器人恭敬道。
　　“嗡~”赵兴挥了挥手，顿时成堆的高级本源晶，便出现在了房间内。
　　“确认交易完成。”机器人放下银白色箱子，便裹挟着本源晶离开。
　　“曜日级秘法，衍神诀，还有一瓶元青液，辅助修炼？”赵兴迫不及待的打开箱子，开始研究。
　　…………
　　而当赵兴兑换了曜日级秘法后。
　　北河军部内部的智能网络，也立刻记录了赵兴获得‘皇级火种猎杀者’成就。
　　赵兴号称北河星系五百年一出的天才，自然是被重点关注的对象。
　　这一项资料，立刻就被智能网络，推送给了北河军部的重量级人物。
　　片刻后，虚拟空间。
　　一座大型会议厅内，一副立体星图漂浮在长桌上。
　　周围则是有9张黑色的椅子。
　　而上面坐着的6个人，是北河军部的6位的重量级人物！
　　主位和另外两张椅子则是空着。
　　军部，和议会不同，身为议员，就不能负责军部事务，身为军部要员，则无法成为议员。
　　北河议员是决策，而军部则是执行者。
　　决策者，也无法忽略军部的意志。
　　6位军部要员，个个都是曜日级强者，此时却都在讨论一件事。
　　“各位，今日超级智能推送的有关赵兴的消息，想必各位已经知道了。”
　　“他自从签了我们军部的S级合同开始，表现就一直很亮眼。”
　　“如今，还只是超凡领主，便在56号火种文明，获得了‘皇级火种猎杀者’称号，更是兑换了一门曜日级秘法。”
　　一名眉心有着火焰印记的老者点头：“他的表现，的确无愧于S级合同。”
　　“云家那小子，当时的决定是准确的。”
　　另一名身上的星光如流水般分布的中年男子道：“现在，他的表现，已经超出了S级合同的标准。”
　　“我建议，给与赵兴110更高的资源待遇，以及，把他列入官方候选人名单，作为重点保护对象，甚至可以向帝国原初界，申请赐予一丝本源，获得‘紧急传送’功能。”
　　“云将军，升级赵兴的待遇我没意见，向原初界申请赐予，是不是有点早了。”
　　“原初界赐予的可能性不大，会浪费一个申报名额。”
　　“不试试怎么知道？”
　　6名军部要员，进行着议论。
　　九张椅子，代表着北河军部的最高层。
　　其中主位，乃是帝国派来的虚空级元帅！
　　元帅是名义上的最高长官，哪怕是议会的决定，如果帝国的虚空级元帅不同意，代表着北河星系，触犯了帝国的利益，也无法通过。
　　当然，虚空级元帅，一般都是不会反对议会。
　　平时也不会插手。
　　余下八张椅子，则是八位将军，负责军部各个事宜，比如负责培养各个星球的天才，或者监察小世界，又或者负责新界的作战等。
　　帝国派来的虚空级元帅，和八位北河星系本土诞生的将军，便是北河军部权柄最重的人物！
　　八位将军分布在星系各处，虚空级元帅更是常驻某个小世界坐镇。
　　这种高级会议，一般也是在虚拟世界中进行。
　　因为保密性更高，基本不存在泄密的可能。
　　“6位将军！”
　　在讨论得最激烈的时候，会议厅内，突然响起超级智能的一道声音。
　　“元帅认为，关于赵兴向原初界申请赐予之事，无需再讨论。”
　　“你们只需讨论如何提升赵兴的待遇，以及完善保护措施即可。”
　　一瞬间，6名将军都安静了下来。
　　本来这场议论，元帅是不会亲自过问的。
　　可现在，元帅居然亲自表明，不需要为赵兴申请原初界‘本源赐予’？
　　虚空级的元帅，不可能去针对一个超凡级领主。
　　那这意味着什么？
　　意味着赵兴，很有可能早就获得了原初界赐予，所以才不再需要！
　　6名将军互相对视一眼，很快领会了其中意味。
　　很快，6人意见统一。
　　一份文件凭空出现在了6位将军面前。
　　“各位。”
　　“如果对升级赵兴的培养资源和列为候选人没有意见，那就签署吧。”一道声音开口道。
　　“确认签署。”
　　“签署。”“确认。”
　　随后六名将军都是齐齐签名。
　　“署名通过，即刻落实，云将军，这赵兴是你那侄子召进来的，就由你去落实吧。”
　　“没问题。”
　　......
　　此时，赵兴还浑然不知道，自己获得皇级火种猎杀者成就，引发了军部大佬的关注，甚至还引起了虚空级元帅的关注。
　　他沉浸在精神世界，浑然不觉。
　　因为他要突破了。
　　衍神诀的参悟，成了引爆点，他即将成为星级领主！.

 第九十三章：突破星级领主，培养资源大升级！（求自订）
　　随着衍神诀参悟，精神力产生根本性的质变。
　　“轰隆~”
　　体内世界经历了有史以来最强烈的蜕变。
　　雾气如同海洋潮流一般，疯狂涌向领地。
　　其势头的凶猛，如同开天辟地，仿佛要撕裂一切！
　　尤其是赵兴的积累要比寻常超凡都要雄厚。
　　此刻体内世界的领地，仿佛都要被这股洪流给吞没！
　　“嗡~”
　　时间神树散发着一道微光，笼罩着大地。
　　SS级领地能源塔，也巍然不动。
　　任凭雾气怎么侵蚀，体内世界的领地，根本核心，无法被动摇。
　　赵兴的心神则是静静的观看着这些变化。
　　“体内世界的成长，每一次都会比之前更加夸张。”
　　“规则感悟不够，领地核心不够强横，承受不住大千世界本源的压迫，就会突破失败。”
　　“许多领主，就是困在了这一关，停留得越久，就如同筑堤防洪，这冲击也越猛烈。”
　　“不过，我却没有这种困扰。”
　　随着雾气洪流的冲刷，整个领地仿佛得到了洗礼。
　　洪水过后的土地，总会出现大量的生机，远远比之前更加旺盛。
　　体内世界也是如此。
　　无数的雾气洪流，浇灌着体内世界。
　　土壤质量变得更高，体内世界变得更加强大。
　　顶上的雾气消散。
　　一缕星光浮现。
　　“星级规则。”
　　赵兴看向天空。
　　漆黑混沌的夜空，冒出一颗星星。
　　正是体内世界规则显化！
　　而这颗星星，代表的也正是赵兴最先领悟的规则——【丛林跳跃】。
　　随后，【生命复苏】【生命掠夺】【生命波动】【界域之力】四颗‘星星’浮现。
　　星星一开始若隐若现，但到最后，却越来越明亮。
　　仿佛如同月亮一般闪耀着！
　　银月级规则！
　　以赵兴的规则感悟，如今带给王级兵种增幅系数都接近9000倍！
　　一直琢磨万物生长图，让赵兴的规则感悟，早就媲美许多银月级领主！
　　如今，一突破，规则显化，自然也是让这些规则都达到了银月级！
　　“哗啦~”
　　雾气洪流继续散开，垂落在领地上。
　　露出更多的星光。
　　这些星光，则是最基本的世界规则，即五行风雷，光明、黑暗、空间规则等。
　　不过这些星光比较微弱，仿佛十分遥远。
　　因为赵兴还没有系统的学习过领主类秘法。
　　仅仅是只有一门《衍神诀》。
　　星级领主，就是完善体内世界规则，选择道路方向的时期。
　　“簌簌~”
　　星光洒落，领地内的所有植物生命，也都迎来了一次生长。
　　仿佛刹那原初时期，一切成长规则限制都消失不见。
　　不少超凡生命，其成长上限，都达到了王级！
　　“本源晶、万物生长图，以及SS级领地能源塔，再加上突破时的好处，让许多超凡生命，都蜕变成了王级生命。”
　　赵兴欣喜的看着这一切，对万物生长第二层，生命重塑，仿佛理解更深了。
　　“体内世界蜕变，已经基本完成。”
　　“现在我施展世界投影，完全可以覆盖蔚蓝星那样的生命星球。”
　　“体内世界的力量反哺，一部分会强化我的肉身，让我成为‘星空生命’。”
　　赵兴的心神上浮。
　　果然，身体开始发生着剧烈的变化。
　　每一寸肌肤变得更加强韧，血肉从细胞层次蜕变。
　　仿佛那些细胞就是一颗颗生命星球，强壮，神秘。
　　骨骼散发着深红，这是吸收火种世界的火种源，自我选择进化，诞生的一种强大体质。
　　心脏有力的跳动着，赵兴有种错觉。
　　现在自己的力量，都足以打爆一颗星球！
　　“成为星空生命，也即星级领主，肉身即可横渡星空，吸收宇宙中的高能射线，化为能量。”
　　“也不知道，我能不能去恒星上洗澡。”
　　赵兴有种冲动，他现在的体质，绝对超过一些武道领主。
　　很多辅助道路的植物领主，都只能算是‘脆皮’，但他绝对是个例外。
　　“蜕变、突破的感觉真爽，这是生命层次的升华，怪不得那么多人不追求寻常的欲望，一心只想着修炼々． 。”
　　“突破境界，本身就是一种强烈的欲望，甚至超过其它。”
　　突破完毕后，时间神树发出了新的叶片。
　　时间加速的倍数极限，来到了400倍！
　　体内世界过去400年，外界才过去一年。
　　“许多超凡植物生命，差不多也就活400年。”
　　赵兴微笑着，不再限制那些超凡生命，让他们自由的生长、衰落、再繁衍出新的一代生命。
　　数代之后，庞大的基数，会诞生一些新的王级生命。
　　将境界稳定在星级初期后，赵兴便继续参悟衍神诀。
　　当激活那个银色的箱子。
　　周围的世界仿佛流动起来，一道道虚影最终凝实，构成了一个虚拟世界空间。
　　“哗啦~”
　　这是一处水下世界，连水压的压迫感都无比真实。
　　里面有着100条箭鱼，每一条箭鱼前方，都有着一座水下迷宫。
　　【每一条箭鱼都将有一条捕食者天敌，请控制100条箭鱼，躲避追杀，或者反杀天敌。】
　　嗡~
　　随后前方便出现了一群比箭鱼更大的‘捕食者’。
　　朝着箭鱼冲过来。
　　赵兴精神力分化出100道，控制着这些箭鱼在水草迷宫中躲藏。
　　他已经领悟第一层，可以将精神力一分为100。
　　现在锻炼的是精神力的控制力和爆发力。
　　十五分钟后。
　　【挑战失败，你的箭鱼只剩下23条，精神力单份爆发系数：1】
　　“真难。”
　　初次尝试，赵兴就感觉到了难度。
　　一心百用，100条箭鱼，仅仅活下来23条。
　　衍神诀是要求每一份精神力都要获得增幅。
　　第一层完全练成，一丝精神力，得爆发增幅达到100倍！
　　如果练成，单单一丝精神力，便能有十分强大的威能。
　　并且能够加强与兵种的联系，比如让兵种去探索秘境，是要远离世界投影范围的。
　　远离1万米，和远离100万米，对兵种的加成效果是会逐渐减弱的。
　　在进入他人的领地时，有这一丝精神力加持，也能抵抗住敌人的世界规则压迫和削弱。
　　“再来！”
　　赵兴正打算继续参悟。
　　可这时，零号却提醒道：
　　“主人，你有一条重要消息，来自云铎，他邀请你进入虚拟世界。”
　　“云侯？”
　　赵兴闻言，也没停下修炼，而是分出一丝精神力链接进入虚拟世界。
　　虚拟世界，一处星空基地。
　　这完全是按照北河星空SSS基地一比一还原的地方。
　　受到邀请后，赵兴便出现在了虚拟世界的北河星空城。
　　军部基地，一处大气的会议厅中。
　　云铎和一名曜日级领主正静静等待着。
　　不多时，赵兴的身影出现在会议厅中。
　　“见过云侯。”
　　“赵兴。”云铎露出笑脸，“来，给你介绍一下，这位是云飞将军，也是我的叔叔。”
　　将军？
　　赵兴一楞，这来头可不小，北河军部可就8位将军，个个都位高权重。
　　且都是曜日级领主！
　　“见过云飞将军。”赵兴行礼道。
　　“赵兴，你突破星级领主了？”云飞将军，眼中突然爆发出一道精光，扫视过来。
　　“这，将军怎么知道？”赵兴一惊，他才刚刚突破，就被云飞知道了？
　　“你不必担忧。”云飞沉声道：“虚拟世界连接你的精神意识，是通过你的精神力强度进行的判定，我作为曜日级领主，军部将军，自然知道。”
　　“是，我的确突破了。”赵兴点头，“成为了星级领主。”
　　“真快。”云铎感慨道，“没想到这才两年半，你就成星级领主了。”
　　原先云铎虽然希望，赵兴5年内在本源界成为星级领主。
　　但实际上也仅仅是希望，毕竟那个时候，赵兴才高级领主。
　　离星级领主，还有数个小位阶，两个大门槛。
　　没想到，才两年半，赵兴就做到了。
　　“赵兴，这次联系你。”云飞沉声道：“是因为北河军部，决定对你的培训合同升级为SS级，并且把你列为候选人名单保护。”
　　合同升级，候选人名单……赵兴心中隐约猜测到了什么，不过还是沉住气没询问。
　　云飞眼中闪过一丝赞赏，继续道：“新的培养资源如下。”
　　“一，你在北河本源界免费时长，延长至50年，包括战争豁免权。”
　　“二，你每年可免费获得1000万高级本源晶，50年总共5亿。”
　　“三，你将获得100名皇级机械护卫的保护，其中10名为皇级巅峰，余者为皇级后期，保护时长为期200年。”
　　“百名机械护卫，配套三重保护组合技，可挡住曜日级领主的进攻！”
　　“四，根据候选人保护条例，我们将对你的智能生命‘零号’进行免费升级至S级，以此来保护你的私人隐私和安全。”
　　赵兴听着这一条条优待，心中也是有些惊讶。
　　100名皇级护卫，其中10名是皇级巅峰的机械护卫，最低的也是皇级后期，保护200年！
　　另外，自己待在本源界的免费时长，提升至最高时限50年。
　　而且，还要把自己的智能生命零号升级到S级！
　　“我要做什么？”赵兴思索了下问道。
　　军部给与自己这么多好处，肯定没有免费的午餐。
　　“现在，你只需要不断变强就可以了。”云飞微笑道。
　　“等你将来，满足100年银月或者200年曜日，这个标准，你得去战场巨额军功。”
　　“争取让我们北河星系，出现一位星系领主。”
　　赵兴点了点头，北河星系，渴望一位星系领主已经很久很久了。
　　帝国对于各个星系，是差别对待的。
　　从星系划分等级就可以看出来。
　　一等至四等星系！
　　最低的四等星系，要在战场上干最艰难最危险的任务，而且星系级别的战争征召，四等星系都无法避免和选择。
　　优胜劣汰，适者生存，这就是赤星帝国的法则！
　　从个体到整体，都是如此。
　　一等星系，甚至每个人都能享受帝国更好的福利，比如人均寿命延长，打造更多的生命星球给该星系等等。
　　这也是因为，一等星系强者更多，立功更多，争取而来的。
　　“々｀ 好了，如果没意见的话，就签署合同吧。”云飞挥了挥手，一份合同就出现在赵兴面前。
　　“签署后，立即生效，云铎会进来一趟本源界，来兑现这些资源。”
　　“是。”赵兴稍微看了一会之后，就签署下了自己的名字。
　　云飞将军拿起合同，直接消失在了会议厅。
　　只留下云铎和赵兴。
　　“干得漂亮啊小子。”云铎笑道，“皇级火种猎杀者，你这才进去多久，就达成这个成就了。”
　　“我也是侥幸罢了。”赵兴谦虚着。
　　“侥幸？”云铎摇头，“侥幸可做不到，那里都是星级领主，就是我想找人，帮你猎杀收集火种源，也不可能刷到皇级去。”
　　“云侯英明。”赵兴也没在继续谦虚。
　　的确，要猎杀皇级火种生命，对于星级领主来说，很难。
　　也就是林泽、赵兴这种层次的超级天才，可以列为候选人级别的，才能做到轻易击杀。
　　像方宏、胡青，单独面对皇级火种生命，都够呛。
　　而候选人级别，还得恰好是星级领主，云铎也不可能叫动那么多天才帮忙。
　　“你们安平学府，还真是人才辈出。”云铎道，“你师兄前阵子，也突破到星级领主了，他现在，也才31岁，如今，已经是星级中期了。”
　　“师兄也突破了？”赵兴问道，他在火种文明，倒是不知道这些。
　　“不错，他如今也是候选人之一，不过他的排名，比你低一些。”
　　“嘿，两个人才，都被我看中。”云铎心中也是有些得意。
　　“云侯，这候选人到底有多少个，我排第几？”赵兴好奇道。
　　“星辉联盟是排了1000名。”云铎道，“不过军部的候选人名单，就只有100位。”
　　“都是100年内有希望银月级，或者200年内有希望曜日级的。”
　　“你如今，排在15位，你师兄排在(得得的)25位。”
　　“都是因为你们足够年轻。”
　　“至于前面的人，年纪都是比你们要大很多，甚至有些都一百多岁了。”
　　“排名第一的，是北河议会的第七议长霍华德，他已经160岁，银月级巅峰。”云铎道。
　　“他如今，是在万族战场积累军功，寻求突破。”
　　“160岁”赵兴翻看着清单。
　　“是。”云铎点头，“这个家伙虽然没能在100岁内突破银月级，但后劲很足，120岁突破银月级后，150岁就来到了银月巅峰。”
　　“成曜日级，达到军功标准希望是更大一些，而银月级就比较难了，之前也有不少人是达到了‘银月级标准’，但军功却没达标。”
　　“目前，他的希望是最大的，军功任务的进度也过半了。”
　　“也是因此，他才成为了第七议长，还被虚空级收为弟子。”
　　“不过嘛。”云铎摸了摸下巴道：“他也仅仅是有希望，银月巅峰到曜日级，可不是那么好跨越的，虽然只是一线隔阂，却有可能卡个好几百年。”
　　“他还得分心军功任务，谁都说不好他到底能不能突破。”
　　“如果过了时限，他即便突破，完成了任务，也没这个资格了。”
　　“其余的，你自己看星辉联盟的排名吧，那个还是相对准确的。”云铎道，“我得给你准备送东西了。”
　　“好内。”
　　…………
　　正当赵兴在太空城内等待着云铎送东西时。
　　火种大陆，一处荒野上。
　　从火源神殿返回的巴图，却正在经历一场追杀。
　　战车滚滚飞行，背后有十几道流光紧紧跟随。
　　在一艘古战船上，一名元素领主正对着旁边的伙伴道：
　　“墨尔察，这就是你说的，古怪的家伙？”
　　“确实古怪，他怎么那么怕死！”
　　“好歹也是红钻皇者，我们追了半天，它愣是一次都不还手。”.

 第九十四章：智能生命S级！暗影卫队！冤家路窄！（求自订）
　　听到同伴的疑问，墨尔察摇了摇头：“我也搞不懂。”
　　“按理说，红钻皇者实力不错，不应该怕我们这十几个星级领主。”
　　“而且这名皇者，居然还有好几件三阶神兵！”
　　浑身的光芒如同蓝色水波荡漾，这名元素领主露出一丝贪婪的目光道：“真奇怪，明明拥有好几件三阶神兵，又拥有紫钻羽翼。”
　　“但又好似发挥不出实力，面对我们，只知道逃跑。”
　　“铜冶。”墨尔察轻笑道：“等会干掉它，把火种源带回去给摩根公子，吸收了之后，查看了记忆，自然就明白了。”
　　“是，那双紫钻羽翼，摩根公子一定很喜欢的。”铜冶领主也微笑着。
　　“他父亲，将来可是有希望成为北河领主的。”
　　“我们只要能入了他的法眼，将来就过多了。”
　　“也得入了那位公子爷的眼才行。”墨尔察感慨道，“讨好那位摩根公子的人，太多了。”
　　自从墨尔察进入本源界后，就一直在这火种文明闯荡。
　　他和好友铜冶，一年前，在这里碰到了一位贵人。
　　这位贵人，就是第七议长霍华德的儿子摩根领主。
　　父亲有如此地位，自然巴结的人不少。
　　墨尔察和铜冶便如许多投机分子那般，加入到了摩根领主临时护卫的行列中。
　　四处为这位摩根领主，猎杀火种源，刷火种环的等级。
　　“追上那个红钻皇者后，尽量保存火种源完整性。”墨尔察道。
　　“嗯。”铜冶点了点头，“它就完全仗着那双紫钻羽翼速度快些。”
　　“不过本身根本发挥不出来威能，我们肯定能追上。”
　　前方。
　　浑身冒着红光的巴图，则是十分焦急。
　　“怎么还在追？”
　　“我都没惹他们，按照主人的吩咐，购买完魂灵草，打听了白骨树的消息，就返回来了。”
　　巴图疯狂催动紫钻羽翼，火种波动，愤怒不已。
　　他按照赵兴的吩咐，购买完魂灵草，打探白骨树的消息，就立刻离开了火源神殿。
　　期间一直十分低调，可没想到，还是被盯上。
　　谨记着主人的吩咐，巴图根本没选择战斗，立刻就跑路。
　　这期间，他也被迫暴露了紫钻羽翼和三阶神兵。
　　然而巴图本身只是白骨皇者，并非超级进化者。
　　得到红钻骨体的时间也不长，这之前，他连三阶神兵都没有。
　　更别说紫钻羽翼了。
　　无法完全发挥出作用。
　　所以即便疯狂跑路，他还是没能甩掉113这些家伙。
　　反而在自己露出神兵和紫钻羽翼后，追得更加起劲了。
　　“跑跑跑，只要能逃回赵王城，以主人的实力，绝对不惧怕它们。”
　　“可恶啊，我要是能发挥这些宝物的威力就好了。”
　　巴图的火种源咆哮着，可是没办法，他现在只能勉强逃跑。
　　“回到王城、回到王城，我就安全了……”
　　巴图不断念叨着。
　　也许是极限的压力下。
　　他竟然被逼出了潜力。
　　红钻骨体和紫钻羽翼的威力，逐渐释放出来。
　　巴图的速度，竟然比之前快上了许多。
　　后面的墨尔察和铜冶的小队，一时间，居然追不上。
　　.........
　　虚拟世界，星辉联盟浮空岛。
　　“南宫，你跑哪里去了？”缪斯问道，“怎么几天都没见你人？”
　　“缪斯，你猜我现在在哪？”南宫尚微笑反问。
　　“你、你不会是去火种大陆了吧。”缪斯惊讶道。
　　“不错！”南宫尚道，“我现在只是一丝精神力进入虚拟世界，实际上，我已经离开了基地，前往56号星球！”
　　“作为一个分析员，怎么能够一直待在基地坐等热门，而不去亲自行动呢？”
　　“你上次告诉我之后，我就联系了那位出售神兵的领主，他告诉了坐标后，我现在即将抵达。”
　　南宫尚微笑道：“马上，我就能知道，这座赵王城，是不是属于赵魔王了。”
　　“一旦属实，赵兴立刻就能排进领主候选人的前50。”
　　“而这个消息，则是由我——南宫尚，星辉联盟第一个分析出来的！”
　　看着同僚狂热的眼神，缪斯不禁无以言对。
　　怎么感觉同僚的精力用偏了?
　　“南宫，你要是将这份毅力，放在修炼上，也不至于还只是星级领主。”
　　“放心吧缪斯，等我探明了之后，会算你一份功劳。”南宫尚道。
　　“别，组织给的功劳都算你的。”缪斯道，“火种大陆危险系数不低，你可得谨慎点。”
　　“放心，我只是去去就回，不会碰到什么意外的。而且，我可是战斗分析员，不是组织里那些样子货。”南宫尚信心满满。
　　“好吧，你心里有数就好。”
　　…………
　　本源界入口。
　　一艘飞船降落在广场上。
　　随后云铎和马克机器人，就给赵兴发送了一个位置。
　　片刻后，(dadb)赵兴在飞船内与云铎碰面。
　　“云侯，马克先生。”
　　“赵兴，恭喜你突破。”马克微笑道，“你的成长速度，超出了我的数据模型预测的结果。”
　　“马克先生预测过我的修炼进度？”赵兴一楞。
　　“当然。”马克点头道，“智能生命的强力之处，就在于处理数据，而当数据足够多时，便能达到预测未来的效果。”
　　“很多情况下，我的预测准确率都比较高。”
　　“不过，你显然超出了预期。”
　　马克机器人道，“原本我根据原初界历届排名68的天才，结合你表现预测，你成星级领主，至少也得8年。”
　　“没想到，你只花了两年半。”
　　“哈哈，马克，这证明你的数据还不够全面。”云铎笑道，“很多东西，你是不知道的。”
　　他从叔叔云飞那里，得到一个猜测，那就是赵兴，很有可能得到了原初界赐予！
　　如果这个消息是真的，那么马克缺少了关键的数据，当然算不准。
　　毕竟原初界赐予，每一届也就10个名额左右。
　　“好了，言归正传。”云铎道，“让你的智能生命链接这艘飞船，进行升级吧。”
　　“是。”赵兴立刻让零号链接飞船。
　　智能生命的升级，就是数据库、性能、权限的升级。
　　零号原本只是B级，现在一下子升到S级。
　　它面对虚拟意识入侵流的机械领主，防御力大大增强。
　　反过来，单凭零号，赵兴也能隔着老远，就入侵机械领主的兵种和飞船。
　　机械领主有钱就变强，但碰到更有钱的，那就只能抓马。
　　赤星帝国最多的就是机械领主。
　　现在零号升级成S级智能生命。
　　虚拟入侵流的机械领主，手段多半都要对赵兴无效了。
　　这也算是一种变相的保护。
　　因为S级智能生命，只有军方才能提供升级。
　　纯粹靠买的，最高只有A级。
　　“另外，这100名‘暗影’机械护卫，属于你了，在200年内，他们都会一直跟随你。”
　　云铎指了指身后待命的一群战斗机器人。
　　10名皇级巅峰，90名皇级后期！
　　“暗影护卫，是军部最强的三种系列护卫型号。”
　　“他们自动匹配了三套组合技，一套保护、一套进攻、一套用来逃跑。”
　　赵兴挥了挥手，施展世界投影将这些暗影护卫收了起来。
　　虽然在火种大陆上没用，但其余地方，用处还是很大的。
　　“还有，这是5亿高级本源晶，我懒得年年过来送，就一次性发给你了。”
　　云铎将好处一股脑丢给赵兴。
　　“一次性给我？”赵兴一愣，随后喜出望外。
　　刚刚买完曜日级秘法，他现在可是穷得很。
　　云铎这一波，属实给他补血了。
　　马克提醒道：“少爷，一次性发放……这不合规矩。”
（『看废卢』+850296五零一）
　　“呵，你看少爷我像是个守规矩的人吗？”云铎嗤笑一声，“放心，这种小事，没人会来说我的。”
　　“好吧。”马克机器人没有再说什么，似乎已经习惯。
　　约莫四个小时后。
　　飞船内响起一道冰冷的电子提示音。
　　【智能生命升级完毕！】
　　“零号。”赵兴呼唤自己的智能生命。
　　“主人！”零号的声音厚重了许多，但仍旧难掩激动。
　　“你感觉怎么样？”赵兴问道。
　　“很好，很强，前所未有的感觉！”零号道，“如果现在有A级飞船，或者机械领主，想要用虚拟入侵的方式对付主人你。”
　　“那么我立刻就能反制，令对方的飞船所有防御和攻击系统全部失效，处于死寂状态。”
　　“还能反向定位，和投放病毒，控制他的机械兵种，甚至，能让弱些的机械领主意识直接受创。”
　　“这么可怕？”赵兴不禁暗暗咋舌。
　　看来军方，确实是给了自己大大的好处。
　　“好了，东西都给了。”云铎微笑道，“我就先走了。”
　　“云侯慢走。”赵兴挥手告别。
　　云铎真是他的贵人，每一次都能给他带来不小的帮助。
　　“差不多该返回火种大陆了，也不知道巴图到底兑换到了魂灵草没有。”
　　“还有白骨树，有没有打听到消息？”
　　轰隆声中。
　　极光号出发。
　　两个小时候，抵达56号星球的外太空。
　　赵兴将飞船收起。
　　随后开始穿越黑雾下降。
　　..............
　　火种大陆，边缘地带。
　　自从比尔王国覆灭后，这里的统治者，就换成了赵兴。
　　而赵王城，就成了边缘地带新的地标。
　　此时，距离赵王城约两百里左右。
　　“唰唰唰~”
　　一道道流光掠过低空。
　　前方则是一道红紫交错的光芒，竭力的飞行着。
　　“靠，这破骷髅是真能跑啊。”
　　“追了两天了，居然都追出边缘地带了。”
　　“我怎么感觉他像是进化了，这是逃出心得了？”
　　墨尔察和铜冶有些郁闷。
　　原本以为很快能追上，可没想到硬是追了两天都没追上。
　　不过对于星级领主们来说，追杀个一两天也不算什么。
　　毕竟还是有希望追上的，反正他们的目的，也是为摩根公子猎杀皇级火种源。
　　他们很快就进入了赵王城领地。
　　远处的王城轮廓，已经出现在了天边。
　　“主人救我！”
　　巴图火速朝着赵王城发出一道精神波动。
　　..........
　　此时，赵王城中。
　　赵兴已经归来。
　　正在接见一些冒险的领主。
　　主要是亡灵领主和武道领主，都是为了购买黄钻、红钻骨体和神兵而来。
　　而南宫尚，就夹杂在其中。
　　“果然、果然是赵魔王！”
　　“真、真的是他！”
　　南宫尚无比激动的看着王座上的赵兴。
　　谁能想到，赵兴进入56号星球，才四个月不到。
　　竟然已经打下了一座王国？
　　简直匪夷所思！
　　“这绝对能进入候选人前50，不，前20！”南宫尚心中咆哮着，恨不得现在就飞上天去，把这个消息告诉星辉联盟。
　　让他们赶紧把排名变一变。
　　“这个家伙怎么那么激动，他就买一具黄钻骨体，没必要吧。”赵兴则是有些疑惑的看向南宫尚的方向。
　　他现在对精神力波动感知无比敏锐。
　　不过，任他怎么想，都不可能想到南宫尚这个黑粉，居然亲自跑来火种大陆打探消息。
　　当然，即便知道了，也不要紧。
　　这种事，本身也隐瞒不了多久。
　　为了攫取更多的利益，甚至有主动承认的。
　　就在这时——
　　“主人救我！”
　　一道微弱的精神力波动传入赵兴的脑海中。
　　其余人都没听到，毕竟传递到这边已经衰减很多了。
　　可赵兴却是听到了。
　　“这是巴图的声音！”
　　“巴图回来了？”
　　“他这是被追杀了？”
　　赵兴心念一动，立刻飞了出去。
　　世界投影蔓延，率先一步朝着巴图的方向覆盖而去。
　　很快，赵兴就看到了巴图。
　　自然也看到了巴图身后的追杀者。
　　“十五名星级领主，全部都是星级领主后期？”
　　“巴图怎么惹了这么多敌人过来。”
　　“还有一个三阶1星的火种环拥有者……嗯？那道人影……墨尔察？！”
　　赵兴无比意外，他没想到，能在这里看到墨尔察。
　　他可是忘不掉墨尔察，毕竟当初差点逼得方家，家破人亡。
　　墨尔察这名星级领主，也给了当时仅仅高级领主的自己不小的压力。
　　不过最后，墨尔察九成的财富，都被自己剥夺了。
　　这也让自己的家族和方家，在蔚蓝星上，成为了数一数二的大家族。
　　仅从财富上说，已经超过了其余所有的家族。
　　“居然能在这里碰见墨尔察，而且还在追杀巴图？”赵兴眼神一冷。
　　“嗯？”墨尔察和铜冶追到领地边缘，也惊疑不定。
　　因为他们感觉到了远处，一股庞大的规则之力，正在飞快的蔓延过来。
　　很明显，这是有人在施展世界投影，极速靠近。
　　“墨尔察，好像有另外的人盯上这红钻骷髅皇者了。”
　　“我也发现了。”墨尔察舔了舔嘴唇，“这不正好吗，一起收拾了！”
　　“我也这么想。”铜冶咧嘴一笑。
　　他们以前，可是干星盗起家的！
　　杀人越货这种勾当，可没少做！
　　更何况现在，他和墨尔察，还拉拢了一支队伍，并且队伍里的实力都不弱。
　　个个都是星级领主后期。
　　这种队伍实力，在迷雾深处或许不算什么。
　　可是在外围，几乎可以横着走了！
　　“全体戒备！”墨尔察下令道，“等人靠近，先拿下再说话！”
　　“是。”十几人的队伍，都是臭味相投的，顿时就个个摩拳擦掌。
　　而等到那位他们感知强烈的领主飞过来时……
　　看清来者的墨尔察顿时瞪大了眼睛。
　　“什么！”
　　“这怎么可能，居然是他？！他怎么会出现在这里……”
　　“嗯？是谁？墨尔察，你认识？”铜冶领主下意识问道。
　　“何止认识！”
　　“他就是那个害我失去了九成财富的……”
　　墨尔察咬牙切齿，冰冷的吐出两个字：“赵兴！！”
　　顿了顿，墨尔察狞笑道：“哈哈哈，老天真是开眼，没想到让我在这里碰到他！”.

 第九十五：魂灵草到手，白骨树的消息，主宰之城！（求自订）
　　“原来是他。”铜冶领主对这个好友的遭遇也颇为了解。
　　知道墨尔察两年前，遭遇了一次沉重的打击。
　　辛苦几百年的积累，几代人的财富，几乎全部没了。
　　致使墨尔察又不得不跑进本源界来冒险闯荡。
　　墨尔察恨呐！
　　对威逼自己的云铎家族，他恨，但无可奈何，不敢报复，也没那个本事！
　　可对赵兴？
　　对这个夺去自己九成财富的家伙，他更恨！
　　而且更有底气报复！
　　如今见到赵兴出现在自己面前~。
　　墨尔察不由得笑了。
　　“那么多本源星球不选，偏偏来到了56号。-”
　　“还偏偏被我撞见？今天，谁也救不了你！”墨尔察冷-笑着。
　　“等等，墨尔察。”铜冶却是没墨尔察那么冲动，而是冷静了下来。
　　“你当时说，那个夺去你财富的家伙，是什么境界来着？好像是高级领主？”
　　“是高级领主……嗯？”墨尔察也突然楞了。
　　铜冶继续道：“可他现在很明显，是星级领主了！”
　　“这才两年半的时间！”
　　墨尔察沉默了。
　　两年半的时间，从高级领主成为星级领主。
　　这种进度，简直可怕。
　　之前他还没意识到，可现在意识到……就明白这其中蕴含的意义。
　　他墨尔察，花了两百多年，才成星级领主。
　　到现在四百多岁了，也才仅仅星级领主后期。
　　“墨尔察，如果我们杀了他……”铜冶有些犹豫，“怕是会惹下大麻烦。”
　　“不杀他，以后更没机会了！”墨尔察心一横，“现在在这里杀了他，谁会知道？”
　　“更何况，我现在投靠了摩根公子，他对我颇为看重。”
　　“第七议长派系和第三议长派系不合。”
　　“就算万一被发现，只要死不承认，没证据，那云家想找麻烦，也没那么容易。”
　　“可是……”铜冶还想再劝，但这时的墨尔察，却根本听不进去了。
　　“好了，铜冶！”
　　“你要是不想动手，你现在就可以走了。”墨尔察冷冷道。
　　就在谈话间。
　　赵兴已经飞了过来，站在了巴图身边。
　　“主人！”巴图看着赵兴，头颅中的火种一跳一跳，显然十分激动。
　　“巴图，怎么回事？”赵兴问道。
　　“主人，那些家伙，觊觎我身上的宝物，从神殿出来之后，就一直追杀我。”巴图愤愤道，“我一直逃跑，他们就一直追到这里。”
　　“我明白了。”赵兴点了点头，“你先回王城。”
　　就在这时，远处十五道流光飞速靠近。
　　为首的墨尔察大笑道：“哈哈哈，没想到，竟然能在这里碰到你，小子，还记得我是谁吗！”
　　“墨尔察，我当然记得。”赵兴冷冷的盯着对方，“你为什么要追杀我的奴仆。”
　　“你的奴仆？”墨尔察显示惊愕，随后被气笑了，指着巴图道：“红钻皇者，你也敢说是你的奴仆？！”
　　“谁给你的勇气？云家吗！”
　　赵兴扫视了一眼周围，墨尔察的十五人小队，已经隐约呈现包围之势。
　　顿时明白，墨尔察的意图。
　　“你这是在找死。”
　　赵兴一声高喝。
　　镇魂怒吼发动！
　　庞大的精神力，顿时让十五人小队，陷入短暂的精神混乱。
　　与此同时，界域之力发动。
　　顿时，方圆千里的战场，完全被世界投影所笼罩！
　　规则之力如同浪潮，压迫着十五名领主。
　　墨尔察小队十五人，有三名为亡灵领主，一名异兽领主，一名元素领主。
　　除此之外，10人皆为武道领主。
　　然而除了这10人外，另外五人，惊愕的发现，他们竟然无法召唤出兵种来！
　　尤其是铜冶，简直惊掉了自己的下巴！
　　他竟然在一个星级初期的领主面前，打不开体内世界！
　　“什么，这怎么可能？”
　　铜冶刚从精神震慑中摆脱出来，面对这一情况，简直不敢相信。
　　“墨尔察，这小子不对劲！”铜冶连忙提醒同伴。
　　可是，已经晚了。
　　千音竹紧随其后，发动了攻击。
　　超能粒子共振，顿时令那冲锋陷阵的武道领主，血肉寸寸瓦解。
　　一瞬间，除了墨尔察之外，其余人都成了骷髅！
　　“逃逃逃逃！”铜冶见状，吓得亡魂直冒。
　　哪里还有什么抵抗的勇气。
　　他从来没见过这样的战斗。
　　无形之中，队友的血肉就消失不见了。
　　铜冶甚至都不知道，他们是遭受了什么攻击。
　　因为赵兴的千音竹，隐藏在地上的众多植被中，根本不起眼。
　　五名领主，直接跑路了。
　　跟随墨尔察的武道领主，则是陷入了剧烈的痛苦抽搐当中。
　　他们感觉到，自己的生命力在飞快的流逝。
　　近9000倍的规则感悟增幅下。
　　同时发动了【生命掠夺】，千音竹的攻击，从生命核心上，在收割他们的生命力！
　　“不可能，这不可能！”
　　墨尔察双眼通红，盯着音波往前冲。
　　但赵兴根本不给他机会。
　　下一秒，就消失在了原地。
　　取而代之的，是一朵绽放的黑色花朵。
　　皇级冥炎花！
　　经过SS天赋增强战斗能力，冥炎花此时的温度，已经高达几亿度！
　　完全是媲美恒星中央的高温！
　　冥炎花一年才能攻击一次。
　　也正因为如此，冥炎花的单体攻击，简直可以说是大杀器。
　　它的攻击完全是光速，根本无法躲避！
　　只能硬扛！
　　当墨尔察攻击过来时。
　　立刻就被击中！
　　“嗤嗤嗤~”
　　墨尔察的胸口，顿时被烧穿！
　　包括他身上的战甲，也一并融化！
　　“你、你……”
　　墨尔察低头，难以置信的看着胸前的大洞。
　　此刻，他终于感受到了恐惧。
　　也明白赵兴所说的话，并非虚言。
　　那名红钻皇者，真的是他的奴仆……
　　“放、放过我。”墨尔察恐惧的求饶，武道领主生命力强横，即便被穿透胸膛，仍旧顽强的活着。
　　“放过你？”赵兴淡淡道，“给你第三次害我的机会吗？”
　　“我是克拉奇议员的人，而且我还深受摩根公子的喜欢，你不能杀我、不能杀我……”墨尔察咆哮着。
　　“呼~”
　　一道火焰在墨尔察周身燃烧。
　　火焰牢笼燃烧。
　　直接燃烧墨尔察的精神力。
　　赵兴也懒得浪费兵种的能量，武道领主的肉身实在太能扛。
　　从精神力上毁灭对手，省事得多。
　　“你、不能……”
　　墨尔察的眼神，瞬间暗淡了下去。
　　“死！”
　　这火焰迅速扩散到另外9名武道领主的身上。
　　同样是将九人的精神力直接燃烧殆尽。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　一具具尸体，狠狠的砸在了地面上。
　　极端的时间内，10名武道领主，就死光了。
　　远处回头看了一眼的铜冶，吓得亡魂直冒，化作一道蓝色水光，疯狂逃亡。
　　另外的三名亡灵领主，和一名异兽领主，也都是使出吃奶的力气逃亡。
　　“嗖嗖嗖~”
　　摩云藤触手从虚空延伸。
　　立刻就将其中四人捆住，强行拽了回来。
　　不过那铜冶是水系领主，当摩云藤捆住他时。
　　他诡异的化作一团水珠，分散着逃开。
　　“饶命，我们和墨尔察认识并没有多久。”
　　“我愿意交出全部身家，只求放我一条生路。”
　　“我有两幅红钻骨体，都给你，都给你！”
　　一名名领主求饶着，他们完全被赵兴吓傻了。
　　十五人的队伍，且个个都是星级后期。
　　却在赵兴面前，兵种都招不出来。
　　对方绝对拥有银月级实力！
　　如此才能形成碾压。
　　事实上他们的猜测也的确没错。
　　赵兴的确已经媲美银月级的规则感悟！
　　“和墨尔察混在一起，肯定没少干这种杀人越货的事，你们也去死吧！”
　　赵兴没有留情，将剩余的四人一起灭杀。
　　只剩那铜冶领主，已经逃出了他的压制范围，消失不见。
　　“妹夫！”
　　“赵兄弟。”
　　方宏和胡青此时后知后觉的赶来。
　　“这是……墨尔察？”
　　方宏惊讶的盯着其中一具尸体，作为当初差点害的他们家破人亡的罪魁祸首，方宏当然记得墨尔察样子。
　　此时看到，顿时惊讶不已。
　　而胡青，则是倒吸了一口凉气。
　　14名领主，全都是星级后期的领主。
　　就这样，全死了？
　　赵兴从王城突然消失，到现在，才过去多久？
　　居然就斩了14名领主！
　　“老胡，你把他们的尸体处理一下。”
　　“大哥，我一会跟你细说。”
　　赵兴迅速的带人离开。
　　因为他感觉到有不少人在靠近，那都是在赵王城附近，前来交易逗留的领主们。
　　“是。”
　　方宏、胡青两人，迅速的将14具尸体给收起来。
　　随后一起返回王城。
　　此时，南宫尚刚刚从王城中飞出来没多远。
　　便看到杀气腾腾的赵兴飞了回来。
　　“什么情况？”南宫尚惊疑不定，“赵魔王，好重的杀气！”
　　周围的领主们也迷惑不已。
　　“刚才，明明感觉到，有十几道强横的气息靠近赵王城，怎么一下子消失了？”
　　“难道说，刚才王城主人出去，就是解决敌人？”
　　“嘶，这速度也太快了吧？我还没发现敌人，他就先发现了，等我发现敌人出来查看，他已经解决了？”
　　“不知道是哪些倒霉鬼，竟然得罪了赵魔王。”
　　“嘘，小点声……”
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　听着周围领主议论的声音，南宫尚心中的震惊越甚。
　　“这绝对是对赵魔王实力最好的佐证！”
　　“就是可惜，没有亲眼目睹，否则更有说服力。”南宫尚暗道。
　　现在，他就只能靠自己的想象来推测赵兴的实力了。
　　…………
　　......
　　黑色的雾气缭绕，空气中有着泥土腐朽的味道，这里是火种大陆的边缘交界处。
　　一滩水渍突然挪动了一下，下一刻，一道人影从水渍当中凝聚成型，正是铜冶。
　　“呼，终于逃出来了。”
　　铜冶长长的出了一口气。
　　从赵兴的魔掌下逃脱后，铜冶一直逃亡了整整两天时间，片刻不敢松懈。
　　一口气逃到雾气深处，那种世界投影带来的压迫感，才彻底消失。
　　“太可怕了。”
　　“那个赵兴……明明才星级初期，却拥有这么高的规则感悟，攻击手段更是诡异刁钻。”
　　“我要是反应慢些，不立刻付出代价施展秘法遁走，怕是都没机会活着回来了。”
　　铜冶回头望了一眼，眼中有着一丝悲切。
　　十五个人，却只有一个回来的。
　　“这些人，有不少是摩根公子安排给我和墨尔察的，现在就剩我一个，都不知道如何交代。”
　　“碰到这样的超级天才，怕是摩根公子也不会轻易为了我和墨尔察，去得罪那赵兴，更别提，为我们报仇。”
　　铜冶长叹一声，继续赶路。
　　…………
　　王城中。
　　赵兴将事情经过告知给了方宏。
　　得知经过后，方宏握拳道：“杀得好，妹夫！”
    . . ...                      
　　“你就应该留他一会功夫，让大哥我过来补一刀解解恨！”
　　赵兴：“大哥你要是想解气，现在鞭尸也是一样的，尸体反正都在你那了。”
　　“有道理，我这就去。”
　　“……”
　　打发走众人，赵兴便把巴图给叫了过来。
　　杀墨尔察，只是顺手为之。
　　最重要的，还是确定巴图的神殿之行如何，有没有被抢走。
　　“主人，我在神殿内，花费2亿神晶，兑换了10株幼苗。”巴图掏出一个兽皮布袋。
　　赵兴连忙接过来一看。
　　果不其然，里面是10株魂灵草幼苗！
　　和从古罗河老师那看到的一模一样。
　　“巴图，你做得很好。”赵兴忍不住夸赞道。
　　魂灵草，真的被他兑换到了。
　　“魂灵草，能结出一种果实，能够让人的灵魂之力增强。”
　　“10株幼苗，以自己的天赋，完全能够让它在短时间内，就变成一百株，一千株！”
　　赵兴有些激动，或许对于别的植物领主来说。
　　培养魂灵草，要让它结出果实，很难很难。
　　但自己的SS天赋，可以赋灵强化魂灵草的繁殖能力！
　　再配合400倍的时间加速，将来很快就能成规模！
　　“巴图，白骨树呢？”赵兴问道。
　　“主人，另外一亿晶石，我只购买到了情报。”巴图捧着一块记录令牌。
　　“这里面，记录了三处，疑似白骨树的地点。”
　　还都只是疑似，等于说，完全砰运气。
　　不过，这也是没办法的事。
　　按照火源神殿的说法，白骨树，已经灭绝了。
　　神殿也没有。
　　只是记载了可能会诞生白骨树的地点。
　　“三处地点，还都在大陆深处的三个不同的险地，嗯？主宰之城，这是什么地方？”赵兴皱了皱眉。
　　情报的三处地点，其中概率最高的地方，标注是在主宰之城遗址。
　　“巴图，主宰之城遗址在哪？”赵兴问道。
　　“主宰之城的遗址，在火种大陆的深处，相传那是一片独立的空间。”巴图回答道。
　　“曾经，火种大陆不像现在这般四分五裂，乃是统一的国度。”
　　“有一位至高无上的主宰，统治着一切，祂所居住的城池，就被称之为主宰之城。”
　　“不过之后，这位主宰神秘消失，主宰之城，也随之不见。”
　　“据传，主宰之城要出世了，那里藏着主宰的遗体，谁能得到祂的传承，就能成为新的主宰。”
　　“我见到许多神殿使者，都赶往大陆深处探索。”
　　主宰，按照帝国的说法，就是火种大陆，曾经诞生过的虚空级（传说级）生命。
　　已经消失几千年，估计是被帝国给击杀了。
　　现在，那位主宰留下的传承要出世了？
　　白骨树最有可能出现的地点，在主宰之城？
　　“我知道了。”赵兴点了点头，“我会关注此事的，巴图，你先退下吧。”
　　“是。”
　　…………
　　虚拟世界，星辉联盟浮空岛。
　　南宫尚的身影，出现在浮空岛上一处宽敞的房间内。
　　一出现，南宫尚就找到了缪斯。
　　“缪斯，缪斯！爆炸消息！你知道我刚才发现了什么吗？”寸.

 第九十六章：候选人榜单变更，轰动！主宰之城秘闻！（求自订）
　　“你找到赵魔王了？”缪斯笑意吟吟的看着南宫尚。
　　“何止找到！”南宫尚激动道，“他打下了一个王国，拥有了三阶九星的火种环！”
　　“并且，那些二三阶神兵和骨体，都是他命人卖的！”
　　“哦？”缪斯惊讶道，“如果我没记错的话，他进入火种文明还不足半年时间？”
　　“四个月零二十天！”南宫尚扶了扶并不存在的眼睛，“他现在，已经是星级领主了！”
　　“而且你不知道，就在刚才，我碰到了他出手……”
　　…………
　　“刘主管，我刚才得到了一个劲爆的消息。”南宫尚和缪斯说完，就向自己的上司汇报。
　　“是南宫啊。”刘主管露出一丝浅笑，“说说吧，你又发现了什么有意思的事情？”
　　“是有关领主候选人赵兴的消息。”南宫尚道。
　　“哦？”刘方听到这个名字，心头一动，“快讲讲。”
　　“是。”南宫尚又把自己的分析说了一遍。
　　这名银月级的领主听完后，也是楞了。
　　“你确定？”
　　“确定，亲眼所见，火种环的等级是不会出错的。”南宫尚道。
　　“而赵兴的候选人排名，之前被我们排在了百名开外，显然是不合理的。”
　　“我们必须得早些更新他的排名。”
　　“是得更新他的排名。”刘方点了点头，“不然会有损我们星辉联盟的公信力。”
　　星辉联盟，是服务无数领主们的，帝国各处都有分部。
　　给无数领主们筛选本星系的重要消息。
　　其中，‘北河领主候选人’，一直是北河星系最热门的话题。
　　星辉联盟制定的候选人排名，是纳入1000名有希望成为北河领主的天才强者。
　　当然，星辉联盟属于半官方“一一七”的性质，是不会透露候选人的绝招、详细实力等重要情报。
　　只是会公布一些战绩、境界、成就等等可以说的事。
　　许多天才们都以能上星辉联盟的这个排名为荣。
　　因为这面向的可是整个帝国的受众。
　　名气，荣耀，以及带来的实际利益，都是很大的。
　　不少人甚至都求着上星辉联盟一些著名的榜单。
　　比如《机械飞船性能排行榜》。
　　如果哪个势力研发的机械飞船，能够上这个排行榜，势必会销量大增！
　　还有许多比如《星空领主战力榜》。
　　一旦上榜，那伴随而来的就是名气！
　　也许遥远星系的某位大佬，看了这个榜单，通过虚拟世界联系，主动收为弟子等等。
　　总之……星辉联盟的各个榜单，对知名度是有非常大的宣传效果。
　　不过星辉联盟也一直保持着自己的权威性。
　　那种重要的榜单，一般都是智能生命审核。
　　度绝人为插手。
　　“我会立刻提交更替排名的申请，同时向军部和议会的人确认。”刘元道，“南宫，你这次干得不错。”
　　“为联盟出力，是我分内的事。”南宫尚也微笑着。
　　…………
　　星辉联盟的效率很快。
　　在多方确认后，便对【北河领主候选人榜单】就行了更新。
　　更新完榜单，已经是傍晚。
　　这也是虚拟世界人数最多的时候，而关注了这一榜单的大公司、大势力，以及强者们，都是同一时间收到了推送。
　　其中就包括了正在基地忙碌的克拉奇议员。
　　“坤托斯领主，你们家族开发H56星区的荒芜星球的协议，我已经签署同意，放心吧，你们家族只会有得赚的。”
　　“多谢议员。”一名白胡子老者卑微的媚笑着，“议员要是有空，请莅临我的星球，我准备了一些薄礼……”
　　突然——
　　克拉奇脸色一变。
　　“什么，星辉联盟更新了榜单排名，那赵兴，居然排到了第18名？”
　　克拉奇脸色阴沉，他不想让属下看到失态的一面，直接切断了通讯。
　　另一头，坤托斯则是满头雾水。
　　“刚才还聊得好好的，克拉奇议员这是怎么了？星空联盟榜单更新，他怎么突然生气？”
　　坤托斯也立刻打开榜单一看。
　　“嗯？候选人前20，有所变动……赵兴？”
　　“星辉联盟竟然把他排在了第十八位？”
　　坤托斯一脸不可置信。
　　要知道星辉联盟的榜单可是很权威的。
　　即便和军部的排名有所出入，也不会差太远。
　　然而，现在，却突然出现了一个赵兴！
　　“两年多的时间，从原初界毕业，就成了星级领主，嘶……蔚蓝星出了一个什么变态！”
　　坤托斯震惊片刻后，就立马叫来自己的精英团队：“来人，快去蔚蓝星购买资产，土地、房产……任何能买的一切，都给我去买！”
　　“蔚蓝星出了这样的人才，以后绝对能升值！”
　　“是！”
　　…………
　　蔚蓝星，莫风、庞龙、肖天等几名星级领主，正坐在一起喝酒。
　　而他们却并非主角，主位上坐着的，仅仅是两名高级领主。
　　“赵老弟，来，尝尝我庞准备的千年酿，这可是我托人从一等星系买过来的好东西。”
　　庞龙朝着主位上的一名中年男子敬酒，而这正是赵兴的父亲赵龙。
　　“这，这多不好意思。”赵龙连忙道，“今天是莫老哥的生日，要尝也该是他先尝。”
　　“老弟这就见外了。”莫风微笑道，“我都活了六七百年了，一年一次的生日还过个什么劲？”
　　“今天就是咱们几个小聚罢了。”
　　“这，那我就恭敬不如从命了。”赵龙笑着。
　　他是真的很开心，换在以前，哪有这种机会，和星级领主坐在一起推杯换盏？
　　然而现在，赵家已经城了蔚蓝星排第一的家族。
　　虽然大多数事务都是由儿媳方晴雪打理，但他赵龙的地位，也随着水涨船高。
　　“不知道儿子又在本源界干了什么大事，这些家族掌舵人，对我是越来越恭敬了。”
　　赵龙心中感慨着。
　　虽然喝的满脸通红，心中却是很清醒。
　　只吃吃喝喝，涉及重要问题，一律交给专业团队。
　　......
　　虚拟世界。
　　一处谈判桌上。
　　“方小姐，这个合作方案，恕我们蒙力财团不能接受，请赵氏集团再郑重考虑一下，拿出点诚意来。”一名男子有些据傲道。
　　“容我和助手们商量一下。”方晴雪点了点头，出现在另一个房间，这里有一群精英在忙碌、计算着什么。
　　“方小姐，现在的合作方案，已经是我们能接受的极限了，再退步，我们50年内，都不可能有收益。”一名助手道。
　　“蒙力财团说诚意，实际上他们没什么诚意。”
　　“智囊团的建议是，取消这次合作。”
　　方晴雪点了点头，“我知道了，让我再考虑考虑。”
　　可没过多久，突然——
　　助手兴奋的跑过来。
　　“方小姐，蒙力集团同意合作方案了，并且是要求我们最初版的合同来签订！”
　　“这……这怎么可能？”方晴雪有些惊愕，最初版的合同，那可是自己这方故意抬高条件拟定的，为的就是让对方砍价。
　　现在，蒙力集团居然同意了，而且还是按照最初版方案来合作？
　　“不会有诈吧。”方晴雪皱眉道，“给我找找原因，宁愿不签，也别上当。”
　　“方小姐。”另一名助手走过来，“我们已经得知蒙力集团改变主意的原因。”
　　“是因为老板，他上了在星辉联盟的领主候选人榜单，而且是第十八名！”
　　助手们口中说的老板，自然只有一个人，那就是赵兴，毕竟这个集团本身就叫赵氏集团。
　　“老公成了北河领主候选人第18位？”方晴雪楞了。
　　.........
　　榜单的更新，很快就传开。
　　许多低级的领主，只是看个热闹，毕竟这排名一直不断的变化。
　　保不准就有人超了年纪，离开了榜单。
　　可对于北河星系诸多大家族、大势力来说，这无异于一次重量级的变动！
　　根据星辉联盟公布的一些消息。
　　赵兴现在还不到27岁，就成为了星级领主。
　　并且已经在本源界，获得了皇级火种猎杀者的成就！
　　这意义和之前是完全不一样的。
　　原初界毕业的时候，他连超凡都不到，那也顶多只是天才罢了。
　　要成为强者，影响一方局势，怕是还要很久。
　　可现在，赵兴成星级领主，那概念就截然不同了。
　　星级领主，本身就已经能算是强者了。
　　更何况，赵兴还这么年轻！
　　一个家族、一个势力的兴衰，看的就是依靠着强者的数量！
　　现如今，赵兴在火种世界，没人联系得到。
　　所以这些大家族和势力，便个个跑到蔚蓝星，或是托人找关系想办法联系赵兴……在这一刻。
　　整个北河星系的上流圈子，都在议论着赵兴！
　　…………
　　虚拟世界，一处豪华庄园内。
　　“赫连烈，你看看你们师弟两，什么都不管，人全找我这来了。”云铎说着，“我多累啊。”
　　“云侯。”赫连烈笑道，“您吐槽可别带上我，我这份量，可比师弟小多了。”
　　“那些大势力，找我的还不及师弟的一半。”
　　“师弟真快啊，我突破星级领主没多久，他就追上来了。”
　　“别灰心。”云铎拍了拍赫连烈的肩膀，“你现在也是候选人之一，虽然比不上你师弟变态，但前途也是不可限量的。”
　　“是，我会继续努力的... 0       ”赫连烈握了握拳头。
　　…………
　　本源界，太空城。
　　“嗯？没想到我这排名，竟然闹出这么大动静？”拿到魂灵草后，没多久，赵兴就返回了太空城一趟。
　　当零号重新连接上时，他立刻就收到了诸多消息，有来自蔚蓝星家人的，也有朋友的，还有北河星系一些知名势力。
　　那一份份待遇和邀请，一般的星级领主，怕是都得兴奋不已。
　　不过，那也仅是对一般星级领主而言。
　　赵兴现在也淡定了许多。
　　“我有时间加速和SS级天赋，将来根本不缺钱。”赵兴微笑着。
　　“现在的摇钱树，都已经有生命果实和魂灵草，光靠这两样，将来都能躺着收钱。”
　　SS级天赋，赋灵强化，可以选择战斗、防御、辅助、繁殖四个方向进行效果强化。
　　再配合时间神树带来的加速，赵兴随便培养些天材地宝，成本都是比别人低很多，更何况，魂灵草还是比较罕见的宝物。
　　“这魂灵草，也得给师父分点。”赵兴返回太空城的领主殿堂。
　　一是《衍神诀》的沉浸式修炼，属于科技手段。
　　二是，打算给点样本，送给师父古罗河研究。
　　毕竟老师可是能把坚韧藤蔓培养到帝级！
　　学无止境，赵兴也想借机多和古罗河学习学习。
　　“老师，魂灵草，我已经找到了。”
　　“特地带回来，孝敬老师。”
　　体内世界木屋前，赵兴放出一株魂灵草。
　　“还真被你找到了？”古罗河也颇有兴趣的看着那一株黑色的小草。
　　“运气好，刚好火源神殿，就有10株苗子，没人知晓其价值，我花了2亿高级本源晶，就全换走了。”赵兴微笑道。
　　火种大陆的原住民，可没有植物领主，能够一眼看出那些植物生命的作用。
　　就算是在帝国，魂灵草都少见，而白骨树更是只有些许资料提及。
　　“不错。”古罗河微笑道，“这魂灵草很难成活，老师就帮你养两株。”
　　“以后它结果了，我会通知你。”
　　“是。”赵兴点头，实际上他根本不怕魂灵草不成活。
　　“对了，老师，我还在火种大陆上得到一个消息，据说，火种大陆的主宰之城，即将出世。”
　　“老师，帝国这边，有什么动静吗？这个消息是真是假？”
　　赵兴觉得，如果这个消息是真的，那么帝国肯定会有所动静。
　　所以根本不用自己去实地打探，直接问老师就行了。
　　古罗河乃是曜日级巅峰，又驻守本源界。
　　如果有什么消息，他应该是有权限知道的。
　　“哈哈，想从老师这套消息？”古罗河微笑着，“按理说这事不能告诉你。”
　　“但谁让你是我古罗河的弟子呢。”
　　“这个消息，是真的。”
　　“是真的？”赵兴一楞，他还以为是流言，没想到，好像是真的？
　　“确实有这么座宝地。”3.1
　　古罗河道：“帝国的秘密档案记载，当初火种大陆是诞生过堪比虚空级的强者。”
　　“那名骷髅主宰，试图离开星球。”
　　“不过刚一出现，就被帝国镇守本源界的三位虚空级特使知晓。”
　　“我们把火种大陆当做天才们的培养基地，随意猎杀火种生命……导致这名强者，十分仇视帝国。”
　　“非我族类，其心必异。”
　　“那名骷髅主宰已经仇视的情况下，收服基本是不可能的。”
　　“面对这种情况，帝国的原则都是直接击杀的。”
　　“击杀它，拿到它的骨体，给与一位亡灵领主，照样能够拥有一尊强大的战力。”
　　“不过，这名骷髅主宰的骨体，却没有被拿到，在他的火种即将被磨灭时，它逃回了火种大陆，随同那座主宰之城，一起沉入了在地底空间。”
　　赵兴静静听着。
　　古罗河述说道：“帝国其实一直都知道那座主宰之城的大概位置，不过那位骷髅主宰也是手段了得。”
　　“如果帝国强行破坏那座主宰之城，那会从空间层面上，对整个星球都造成不可挽回的影响，甚至还有可能一无所获。”
　　“虽然主宰之城有着诸多宝物，甚至都确定有传说级的宝贝……但为了大局考虑，帝国一直没有动它的遗迹。”
　　赵兴微微点头，的确如果要破坏整个56号星球为代价，肯定是不划算的。
　　“直到最近，帝国推算出，它的遗迹即将出世。”
　　古罗河道：“不过具体的时间，就无法确定了，可能几年，可能几个月。”
　　“但可以肯定的是，一旦它出世，整个帝国的天才、强者们，都会想办法进来本源界！”
　　“整个帝国……”赵兴一楞：“老师，有这么夸张吗？”.

 第九十七章：主宰之城出世，强者沸腾，帝国轰动！（求自订）
　　“夸张？”古罗河摇头道，“一点都不夸张！”
　　“传说级的宝物和兵种，都十分特殊，属于‘不可再生资源’。”
　　“如果是兵种，无论是哪个类别，整个族群都少到无法繁衍下来，属于濒临灭绝的地步。”
　　“如果是宝物，哪怕是帝国最繁荣昌盛的机械类，虽然有制作传说级机械兵种的经验，但其材料同样也是无比难寻。”
　　古罗河道：“所以，九成九的领主，一辈子能看到的宝物，就只有帝级。”
　　“帝级，想想办法还能得到，但传说级，就只能看运气。”
　　“原来如此。”赵兴点了点头。
　　看来传说级，真的就是字面意思，属于传说中的东西。
　　古罗河道：“这次主宰之城出世，肯定会有无数强者或者大势力进入本源界。”
　　“北河星系的本源界，本就属于帝国内部一线的小世界。”
　　“任何星系的人，只要有足够军功都能进入。”
　　“如果主宰之城出世，光是传说级三个字，就能引发无数人来争夺。”
　　“如果超过星级的领主被允许进去，你就别去掺和了。”古罗河叮嘱道。
　　“到时候我估计整个56号星球，都得戒严。”
　　“是，学生明白。”赵兴也不傻，传说级虽然他也心动，但很明显，到时候会来许多帝国的强者。
　　银月级都没资格争夺，至少是曜日级，甚至虚空级出手。
　　毕竟，传说级的兵种，一般都是虚空领主才能拥有。
　　见完古罗河老师。
　　赵兴便回到住处参悟《衍神诀》。
　　第一关的箭鱼挑战。
　　如果通关。
　　就证明精神力化作百份，且每份拥有10倍威能爆发！
　　无论施展火种控魂决，还是操控兵种施展军团类秘法，都少不了它。
　　偶尔返回太空城基地，参悟《衍神诀》的关卡挑战。
　　然后去火种大陆，查看着王国的情况。
　　赵兴也开始了两点一线的生活。
　　占据了整个比尔王国后，每年是至少能收入5亿高级本源晶！
　　如此财富，赵兴当然也得守着点。
　　当然大多数时间，都不用他看30守，也没人敢来闹事。
　　以赵兴如今的世界投影范围，足以覆盖整个比尔王国。
　　领地上各处城池，都是有他的植物兵种守着。
　　也有头铁，想从赵兴虎口夺食的。
　　但很快，他们就遭受了血的教训。
　　渐渐的……星级领主们也是逐渐知道。
　　这个地方，是属于赵魔王的。
　　据传赵魔王杀人不眨眼，连星级后期的武道领主，都不是他的对手。
　　总结出来就是三个字：不好惹。
　　…………
　　虚拟世界中。
　　“克拉奇大人，墨尔察，是死在了赵兴手中，我们十五名领主，都打不过他。”铜冶领主无奈道。
　　“那你为什么活着。”克拉奇面无表情道。
　　“我是水系领主，施展秘法化成弱水才得以逃脱。”铜冶领主道。
　　“你现在在哪。”克拉奇问道。
　　“我依旧跟着摩根公子，在狂风深渊一带闯荡。”铜冶领主乖乖道。
　　“好好保护摩根公子，墨尔察已经让我很失望了，你可别再让我失望。”克拉奇道。
　　“是。”铜冶领主恭敬的退下。
　　“这个赵兴……”克拉奇眉头紧皱，随着对方成为候选人的消息出来，他也得知墨尔察被杀的消息。
　　克拉奇很愤怒，墨尔察可是他麾下最出色的手下了，是很有希望突破到银月级的。
　　但他还是克制住了愤怒。
　　因为是墨尔察主动去出手对付赵兴的。
　　而且在火种大陆，别说没证据。
　　就算有证据，也不占理。
　　退一万步来说，就算是有证据且占理，赵兴这种天才，也肯定拥有赦免权。
　　克拉奇议员，对这种规则十分清楚。
　　“忍，等到霍华德议长成为北河领主，或者等这赵兴从候选人名单中变得平庸。”克拉奇暗道。
　　“只要这两种情况等到任意一种，杀他易如反掌。”
　　…………
　　不知不觉，已是两个月时间过去。
　　赵王城中，有一处百里方圆的森林。
　　这里被禁止进入，是整个王的禁地。
　　但此时——
　　“轰隆~”
　　天空中的乌云翻滚，无数雷霆在乌云中闪烁，每一道雷电，都让人无比心颤。
　　而在乌云的下方，则是一片茂密的森林。
　　如果细看，则会发现，这下面的植物生命，居然个个都是超凡巅峰层次！
　　数量足有百万之巨！
　　“轰~”数不清的能量，顺着虚无传递到那乌云当中。
　　下方一处空地上，赵兴则是凝望着天空。
　　“云气导引术，容纳百万超凡合击之力，还是太勉强了。”
　　“如果百万超凡都精准操控，根本不可能有这么大的动静。”
　　“衍神诀第二层，还是略嫌不够。”赵兴暗道。
　　如今，他的精神力可分化10万！
　　第二层也分数个阶段，10万份，20万份……一直到99万份精神力。
　　第三层，则是百万为门槛，没有上限。
　　“分化数量是一方面，每一份精神力爆发的威力也在提升。”
　　“不过，动静太大了，怕是没等百万超凡发动攻击，人家就跑得远远的了。”
　　以10万份精神力操控百万军团，还是很勉强，就如同指挥军队一般，命令传达不到位，就会造成混乱。
　　如果能够将百万超凡的能量瞬间合而为一形成导引云气，指哪打哪。
　　那么这百万超凡完美融合的一击……
　　帝级兵种也得暂避锋芒！
　　“如果用王级兵种来施展军团秘法。”
　　“我现在的王级生命，数量又不够10万。”
　　赵兴预估了一下。
　　如果要形成王级军团……大概要一年时间，耗费10亿高级本源晶左右，才能成型。
　　好在，云铎把军部的合同待遇上的每年1000万，一次性发了给他。
　　5亿本源晶在手里，加上王国一年的税收，是够用的。
　　“等一年后，拥有百万超凡，十万王级。”
　　“我一个星级领主拥有这些兵种，说出去怕是别人都不信。”赵兴微笑着。
　　由于皇级生命的进化耗费巨大，且进展有些缓慢，他就把目标放在了军团类秘法身上。
　　“一年后，希望我的精神力，足够分化99万份。”赵兴暗道。
　　“主人。”就在这时，一道身影从虚空中浮现。
　　身影面容中性，正是噬星花。
　　如今，噬星已经是完全体，拥有虚空形态。
　　他也被赵兴派出去探索白骨树的消息。
　　噬星是最适合做这个的，因为它擅长隐匿和伪装，且同样拥有类似虚空穿梭的‘融入虚空’天赋。
　　进入一些险地探索的危险性很低。
　　“噬星，结果如何？”赵兴问道。
　　之前巴图搞到一份情报，上面有着三处疑似拥有白骨树的地点。
　　“主人，我找了那两处地方，都没有发现白骨树的踪迹。”噬星摇头。
　　“第三处，是在那主宰之城旧址，主人叮嘱我先不去那边，我便回来了。”
　　“也在意料之中。”赵兴点了点头。
　　白骨树的生存环境极为苛刻，数量罕见，这点和传说级生命很相似。
　　要是那么容易找到，帝国也不会一株都没有了。
　　“你和碧萝，各自带领一支军团，清扫王国外围的小部落。”赵兴道，“任务就是吞噬本源晶。”
　　他已经打定注意培养军团，就没多余的高级本源晶给皇级兵种们。
　　只能是让他们在领地周围自己去掠夺。
　　“如我未主动召唤，一年后再返回。”
　　“是。”
　　看着噬星碧萝离开，赵兴则是继续参悟着。
　　…………
　　56号星球的陨石带中。
　　一艘飞船上。
　　潜伏者，银月级领主科罗，则是看着虚拟世界中的一条条消息。
　　“目标已经排进候选人第18位了。”
　　“可能和军方内部的排名相差不远，会拥有银月级机械护卫。”
　　“出了火种文明，我是杀不了他。”科罗分析着。
　　他也只是银月级领主，在外面，想要杀有保护的赵兴，几乎是不可能了。
　　也只有火种大陆，机械护卫是派不上用场，还有机会。
　　“问题是，这赵兴根本不出领地。”
　　“我这个银月巡查员，只能去对应区域检查异常时，才有机会动手。”
　　“如果他不来，我也没办法。”科罗摇了摇头，“不知道上面会不会派新的任务给我。”
　　…………
　　时间飞速流逝。
　　自从赵兴决定闭关，培养两种军团，已经过去十个月。
　　偶尔进入虚拟世界和家人团聚，听方晴雪在资本市场运作的事，听着父母分享今天又和哪个领主吃饭……
　　在火种大陆的日子也平静的过着，并没有什么波澜。
　　直到这一天。
　　“轰隆~”
　　整个大地摇晃起来，没有任何征兆，仿佛地震了一般。
　　王国领地内的白骨生命，以及一些帝国的领主，都惊慌起来。
　　“怎么回事？”
　　“地震了？”
　　“天呐，那些黑雾？”
　　无数生命都抬头看向天空，也看向大陆深处。
　　虽然火种大陆也出现地震，甚至还很频繁，但如此大的规模，还是第一次。
　　尤其是十几层的黑雾云层也跟随着翻滚，仿佛是整个星球都在震动，在颤栗！
　　“唰~”
　　赵兴飞向天空。
　　“怎么回事？”
　　“好像是火种大陆深处传来的震动！”
　　“妹夫，我们这可是外围，震动都这么强烈，中心区域那还得了？”
　　方宏和胡青也惊讶的看着某个方向。
　　“去外太空！”
　　赵兴当即就朝着天空飞，很快就来到了外太空。
　　“我靠，这56号星球是怎么了，整个星球都在摇晃！”
　　“它在发光，那些黑雾都淡了许多。”
　　“先远离它。”
　　不少领主，都是远远的拿出飞船，惊疑不定的看着。
　　而此时……
　　火种大陆的中心地带，一处辽阔的荒原。
　　空间仿佛被撕开。
　　巨大的黑色裂缝，突然出现在了知名险地‘狂风深渊’的旁边。
　　有一座古老宏伟的城池，在那空间深处若隐若现。
　　此时，在大陆身处冒险的林泽，顿时惊呆了。
　　“主宰之城……没有出现在遗址，居然出现在了狂风深渊？”
　　远处，一名名领主都远离那恐怖的黑色缝隙。
　　其中一名金发碧眼的华服男子，在众人的拥簇下，看着那若隐若现的城墙。
　　“是主宰之城，它要出世了？！”
　　“有意思，那位主宰，居然把遗迹藏在这里。”
　　“摩根少爷，您说这是主宰之城？”有领主疑惑问道。
　　“不可能吧，传言难道是真的？火种大陆真的存在过虚空级原住民？”
　　无数人纷纷议论着，大多数人都没仔细了解过，因为领主们瞧不起土著文明。
　　瞧不起，自然也不会去深入了解。
　　但现在，听到是虚空级原住民的遗迹，顿时都个个激动起来。
　　不过……激动归激动，还是没人敢靠近，也无法通过那黑色缝隙。
　　此时。
　　56号文明的外太空。
　　一艘三角飞船凭空出现。
　　上面带着帝国的星空标志。
　　无数领主，都盯着那一艘飞船，无法移开目光。
　　因为那是一艘SSS级飞船！
　　紧接着，飞船上，便走出了三名虚空级领主。
　117　正是帝国派遣驻守本源界的三名王爵！
　　“见过苍月王、罗睺王、天极王。”无数领主都纷纷行礼。
　　虚空级，而且还是王爵，地位非同一般。
　　虚空级不一定有王爵，但王爵一定是虚空级。
　　这代表着实力、地位和荣耀！
　　三名虚空级领主，分三个方向，围绕着56号星球飞了一圈。
　　片刻后，又返回飞船。
　　“天然的折叠空间，已经主宰之城连接为一体，无法强行破开。”苍月王最先给出观察结果。
　　“一旦强行破开，就会彻底崩碎，消失在虚空乱流中。”
　　模样冷酷，穿着机械战甲的罗睺王则是冷冷道：“折叠空间有且只有唯一的通道入口，只能允许银月级以下通行。”
　　天极王则是道：“入口目前是被能量壁垒封闭，至少还要持续三个月时间才会消散。”
　　随后三人对视一眼，统一了意见，朝着飞船内的一处光幕道。
　　“没有发现它的存在，不满足虚空级的出手规则。”
　　光幕内传出一道温和的声音，如果赵兴在这，恐怕会觉得很熟悉。
　　因为这和原初使者的声音别无二致。
　　“那就一切照旧，按照帝国订下的规则，56号星球，仍然禁止超出星级的领主进入。”
　　“将主宰之城的消息公布，加入特殊成就行列。”
　　“由于该出秘境的危险性不确定，执行特殊探索条例。”
　　“是。”三名虚空级点了点头。
　　…………
　　随后一道惊人的消息，在虚拟世界如同旋风一般传开。
　　”北河星系本源界，56号本源星球，火种文明出现了一座未被探索的遗迹！”
　　“已确定为56号火种文明曾经的最强者留下的宝藏地！”
　　“由于空间通道不够稳定，所以星级领主以上无法进入其中探索！”
　　“探索者条例，嘶……这岂不是意味着，帝国允许进入者自由争夺？”
　　“靠靠靠，传说级的宝藏地！居然出现在北河星系的本源界？”
　　“还有三个月时间才会开启通道入口？快快快，让所有符合条件的领主启程去北河星系！”
　　“传说级宝物啊，这一辈子都未必能碰到一次机会，都给我赶去北河星系本源界！”
　　这一刻，整个赤星帝国的强大领主、大势力都是得到了消息。
　　一座未被探索的宝地，只允许星级领主进入，且拥有传说级宝物，完全是自由竞争……这证明谁得到了这宝物，就是谁的，不必上交给帝国！
　　这一刻，无数领主们都沸腾了起来，整个帝国有资格第一时间知道这件事的领主们。
　　顿时就将目光汇聚在了北河星系本源界！
　　各大势力，更是纷纷派出符合条件的星级领主，乘坐高级飞船，朝着北河星系飞去！
　　此时，56号星球，外太空。
　　赵兴也接到了老师古罗河的通知.

 第九十八章：一个月，搜刮完毕，天骄云集！（求自订）
　　“老师，火种大陆刚才……”
　　“主宰之城出世了。”古罗河的虚影出现在极光号飞船上，“三个月后，它的能量壁垒就会消散。”
　　“赵兴，说不定，这一次你得进去看看。”
　　“老师让我进去？”赵兴一楞，之前古罗河可是说，不让自己掺和的。
　　“现在情况不一样了。”古罗河道，“主宰之城，有且只有一条空间通道，只允许银月级以下的生命进去。”
　　“如果帝国的强者强行打破它，会破坏整个56号星球。”
　　“所以说，这次进入遗迹内的，最高也就是星级领主。”
　　“最高星级领主？”赵兴眼睛一亮。
　　银月级曜日级自己是干不过，可只有星级领主的话，自己还真的有希望去争一争。
　　“你也别大意，这次的消息传播出去，整个帝国的星级领主都会赶过来，无数天骄，为了传说级宝物，都在往这赶。”
　　“传说级宝物，那可是虚空级都渴求的！”
　　“甚至会有些星级领主，拥有帝级兵种也说不定！”
　　“帝级兵种？！”赵兴呼吸一窒。
　　“星级领主就拥有帝级完全体的还是少，不过肯定有！”古罗河道。“你想想，原初界每年的前100，可都是帝级奖励任选！”
　　赵兴点了点头。
　　对，每年100人，帝级奖励，一百年就有一万人！
　　一万人里面，选择帝级兵种的，肯定不再少数。
　　当然……帝级兵种想要成熟，太难太难，一千年的时间都不够。
　　不过，这也并非绝对，有些天才的天赋，也是很强的，或者得到某些宝物培养，比如本源晶之类的，就能缩短一些时限。
　　“不过这些天才们，都不会第一批进去。”古罗河道。
　　“主宰之城，里面的危险是未知的。”
　　“那位骷髅主宰，是知道帝国存在的。”
　　“他留下的遗迹，肯定会预料到帝国天才争夺的情况……”
　　“别的势力肯定也派出一批炮灰进去，查探情况。”
　　“等主宰之城开启，你别着急进去，等我通知。”
　　“是，学生明白。”赵兴点了点头。
　　第一个吃螃蟹的人，或许会有好处，但更多的，是危险！
　　古罗河老师都这么说，赵兴即便心痒难耐，也不会去冒险。
　　......
　　古罗河的通讯刚刚挂断，云铎的通讯又来了。
　　“赵兴，这次的遗迹争夺，你跟着我。”
　　“云侯，你也要进来？”赵兴惊讶道。
　　“我当然得来。”云铎哼道，“这可是我们北河本源界出现的宝物，要是让别的星系的人抢了去，不是打脸吗？”
　　“我们家老头子，已经下了死命令！”
　　“遗迹里面的传说级宝物，我们一定要想尽办法弄到手！”
　　“遗迹内部，是执行探索特殊条例，不禁止杀人！”
　　赵兴心头一凛，他能够感觉到这次竞争的残酷。
　　然而这就是现实！
　　帝国在探索某些未知遗迹时，不禁止同族厮杀。
　　一万个星级领主里面，能出一两个银月级领主，都是值得的。
　　“对了，这次你师兄赫连烈，也会进去。”云铎道，“我云家也在调集高手返回。”
　　“估摸着，至少有5万名星级领主待命，到时候你跟我一起，安全也会有保障。”
　　5万名星级领主！
　　赵兴第一次，窥见了云铎家族的实力。
　　当然……这5万人，不是说完全属于云家的，有可能是邀请来的，有可能是花钱雇佣，或者是人情、投资。
　　但能够调集5万星级领主，也足以见议长家族的恐怖！
　　“是，云侯到时候通知我即可。”赵兴点了点头。
　　“嗯，等我通知，我还得联系其他人，先不说了。”云铎挂断了通讯。
　　站在核心控制室，赵兴俯视着前方那颗黑雾缭绕的星球。
　　“三个月……只有三个月时间，主宰之城就要开启进入了。”
　　“传说级，无论是兵种还是宝物，毫无疑问都是一个天大的机缘々． ！”
　　赵兴驾驶着飞船，迅速返回王城。
　　开始让方宏、胡青他们，不计代价的搜刮着整个王国的财富。
　　很显然这之后火种大陆将变得无比热闹，这块领地怕是会迎来无数的星级领主。
　　不再适合慢慢经营了。
　　“方大哥，胡青。”赵兴道，“你们带人，在一个月内，尽情搜刮王国的财富，一个月后，无论收获多少，都离开这。”
　　“妹夫，就一个月时间？是不是太短了些。”
　　方宏有些舍不得，毕竟这里每年可是能收获5亿高级本源晶啊，多好的地方？
　　“大哥，别贪，还能搜刮一波也该知足了。”赵兴道。
　　“只要人在，将来等这火种大陆平静，不是照样能打下一处地盘？”
　　“行，妹夫你说得对。”方宏道，“那就一个月，我这就去办。”
　　…………
　　就在本源界的消息公布后。
　　不到一个月时间。
　　“嗡~”“嗡~”
　　北河本源界，那宽阔无比的圆环型通道入口。
　　两艘暗红色的菱形飞船飞了进来。
　　当它一出现，就引来了无数人的关注。
　　“靠，S级飞船？！”
　　“三色火焰，这是美第奇家族的飞船！”
　　“嘶，火云星系的美第奇家族？那可是一位星系领主的家族！”
　　“火云星系虽然是三等星系，但火云领主可是曜日级巅峰！据说他的元素兵种，可是能让空间都燃烧起来！”
　　S级飞船，体型相比一些A级飞船，反而要精致小巧一些。
　　可此时飞船内部，也站着足足5000名星级领主。
　　在这五千人的方阵前，一名浑身火焰包裹，脸上有着暗红秘纹的高大男子站立着。
　　他便是火云领主，美第奇家族的第一任族长！
　　“父亲，您没必要亲自来的。”在火云领主旁边，站着一名蓝色长发，穿着银色战甲的少女。
　　她神情冷艳，即便是在自己的父亲面前说话，也是一副冷冷的样子。
　　“莉莉娅，你是我最出色的女儿，也是火云星系的继承人。”
　　“我当然要亲自送你来，不然你的母亲，又得唠叨我了。”火云领主道。
　　“这5000名星级领主，都是我从火云星系精挑细选出来的！”
　　“每一名，都是星级巅峰的领主！”
　　“等主宰之城开启后，他们将全部听从你的调遣，你进去后，一定要安全第一！”
　　“父亲，你都说过很多次了。”莉莉娅只是淡淡的点了点头。
　　“好吧，我不说了。”火云领主有些无奈，心中也是嘀咕着。
　　怎么自己这个火系元素领主，却生了一个冰霜系的女儿出来？连性格，都完全不像他的火爆脾气。
　　…………
　　遥远的宇宙星空，一个外表像是螺旋杆的星系内。
　　在一颗炽热的恒星上，正有一名手臂覆盖鳞甲的寸头青年，在恒星上挥舞着战刀。
　　恒星上亿的高温，完全影响不了这名鳞甲青年。
　　手中的战刀随之挥舞，爆发出来的金光，仿佛比恒星更亮。
　　就在这时——
　　“嗖~”
　　一艘飞船出现在了恒星的外围。
　　随后一名机器人飞了过来。
　　“段野少爷，主人通知我接您回去。”
　　“什么事。”段野刀光未停，只是从那漫天金光中，传来一道沉稳的声音。
　　“帝国的一线小世界，北河星系本源界，有传说级宝物出现在一处遗迹内，而这遗迹最高值允许星级领主进去。”
　　“哦？”恒星中央很快飞出来一道金色流光，最后化为一个帅气的少年，他的笑容中充满自信。
　　“没想到，我从原初界毕业，获得了帝级宝物，这次又要获得传说级宝物了？”
　　“走，立刻回去。”
　　…………
　　虚神星系，帝国的行政中心。
　　一座虚空级基地内。
　　“嗤~”
　　重力室内雾气弥漫，一名背负大剑的青年走了出来。
　　对着前面的一个虚空级强者行礼道：“老师，为何打断我修炼。”
　　“拓森。”气息巍峨如山岳的老者开口道，“北河星系有传说级宝物出世。”
　　“老师虽然是虚空级，但也没办法赐予你传说级的宝物，得靠你自己争取这个机会。”
　　“老师，我不需要任何宝物。”拓森平静的走出舱门，“但我会为老师把宝物带回来。”
　　这名虚空级老者看着自己的徒弟，虽然徒弟的话语十分嚣张，但老者却没有丝毫的生气。
　　因为拓森，三年前以原初界第一名的成绩毕业，而且一年破超凡，积分排名更是甩了第二名好几条街。
　　哪怕和历届的天才相比，那些第一名的潜力，也是逊色于拓森的！
　　此时，同样在虚神星系。
　　一间府邸内。
　　“咔咔~”
　　一名赤身的青年躺在床上嘶吼着。
　　他的皮肤沾满了血迹，但这血迹竟然是绿色的。
　　皮肤肌肉寸寸崩裂，但又有新的皮肤生长出来。
　　仿佛在蜕皮一般，片刻后，这名少年的皮肤，竟然完全成了金色！
　　房间外，则是有着同样的暗金色皮肤的老人观看着。
　　“我们蛮卡星人的血统高贵，而贝卡王子的血统，是有史以来最纯正的。”
　　“等他蜕变完成，刚好可以启程去北河本源界。”
　　“蛮卡星人并入帝国后，一直被人偷猎，话语权太低了……贝卡王子，是我们崛起的希望！”
　　几名蛮卡星的长老低语着，原本他们的族群十分庞大，可是如今却只有一个生命星球。
　　血统诱人，数量却太少，也无顶尖强者，很多事，明明占理，却都完全只能忍着。
　　…………
　　本源界，56号星球，赵王城。
　　“妹夫，我们回来了。”方宏道，“你说得果然没错，现在的火种大陆，人是越来越多了。”
　　“一个月时间，我和方兄就遭遇到了五百多起战斗。”胡青道。
　　“大多都是从别的星系过来的人，根本不懂规矩，上来就是要抢东西。”
　　“々｀ 没吃亏吧？”赵兴问道。
　　“吃亏？开什么玩笑。”方宏大大咧咧道，“妹夫你派着碧萝和噬星，带领着两支军团跟着，我们还能吃亏那不是给你丢脸吗？”
　　“敢跟我们动手的领主，最后都被我们敲诈了一波。”
　　胡青道：“这一个月，我们总共搜刮了价值30亿高级本源晶的东西。”
　　“不过，比尔王国这块领地，也废了，大量的白骨臣民跑路，许多产生高级本源晶的地方，也被我们破坏了。”
　　方宏笑道：“哈哈，妹夫，你这进本源界，每到一个地方，就没有哪块宝地是完整的，你这魔王的名号可真没白取。”
　　赵兴闻言也是哑然失笑。
　　的确回想起进本源界后，从108号星球的那一片海洋宝地开始。
　　自己就一直是破坏式挖掘，期间也就迷雾沼泽好点。
　　别的地方，都是捞一笔就跑。
　　没办法，境界实力提升太快。
　　总是觉得那些地方的产出不够用。
　　自己又缺钱得很。
　　于是就只能这么干。
　　反正，也不是根本性的破坏，倒也不算什么。
　　本院星球的恢复力，还是很强的。
　　“走了，先回太空城等着。”
　　“走。”
　　赵兴、方宏、胡青，立刻就飞走，离开了王城。
　　极光号飞船返回太空城后。
　　赵兴就感觉到了和平日里的差别。
　　“嗯？好多星级领主。”
　　“何止星级领主，你看，那边来了一个银月级领主，我靠，这里又有一个。”
　　“哎？那是狼牙星系的曜日级领主‘马腾’？我买过他们家的产品，吗的退钱！”
　　“方兄，别对这我说，你倒是冲过去当面喊啊。”
　　“……”
　　赵兴也是开了眼界，以往星级领主都少见的基地城，现在到处都是。
　　而且都是成群结队的行动，和以往的散漫不同，各自都戴着一些家族标志，或者是穿戴整齐的战甲。
　　银月级一路走过来都见了好些个。
　　当然曜日级还是少。
　　不过，让赵兴注(得得赵)意的，反而是星辉联盟公布的一些消息。
　　“虚神星系，帝国的中心，都来了好些天才？”
　　“亡灵领主伊利斯，星级巅峰，公爵的孙子，据传拥有一头帝级黑暗骨龙。”
　　“异兽领主奥利维亚，星级巅峰，规则感悟对皇级宠兽的加成，超过5000倍？”
　　“武道领主拓森，虚空级的弟子……咦，拓森？”
　　赵兴看到这个名字，突然涌上一股熟悉的感觉。
　　“拓森，不就是当初在荣耀战场，积分排名第一的家伙吗？”
　　“他也来了？”
　　赵兴心中感慨。
　　随后他又看到了几个觉得眼熟的名字。
　　大多都是曾在原初界竞争中，获得十分耀眼成绩的天才。
　　一晃三年了，这些天才们，也都成长起来了。
　　“妹夫，据星辉联盟统计，光是这第一个月，新进来的星级领主，就多了5000多万！”
　　“帝国108个一等星系，基本上都派出了人来，那些二等三等的星系，就更不用说了。”
　　“星辉联盟预测，到两个月后，主宰之城正式开启，这人数怕是得超过5亿气。”
　　“5亿名星级领主？”赵兴也是暗暗咋舌，“人可真够多的。”
　　“这么多人，火种大陆怕是得人满为患了。”胡青皱眉道，“弱些的星级领主，恐怕都不敢过去了。”
　　虽然说5亿人，对56号星球并不算什么。
　　毕竟它的体型，比蔚蓝星都大几千倍。
　　可是……很多地方都是险地，适合星级领主们闯荡的，并不多，而且活动范围也不可能局限在一个地方。
　　相对以前，确实是很拥挤了。
　　“赵兴，进虚拟世界。”古罗河老师，突然发来一条消息。
　　“老师的通知？怕是有重要情报要告诉我。”
　　赵兴看到消息，立刻就分出了一丝精神力进入虚拟世界.

 第九十九章：骷髅主宰，沅的遗言！（求自订）
　　虚拟世界，一座古朴的城堡内。
　　赵兴的身影凭空出现，而面前则是站着古罗河老师，以及两个陌生的身影。
　　“老师。”
　　“赵兴。”古罗河微笑道，“来，见过你的大师兄吴峰和二师姐苏雅。”
　　“见过吴峰师兄、苏雅师姐。”赵兴连忙道。
　　他是知道，古罗河老师除了自己之外，还有两名弟子的。
　　不过都早已是曜日级。
　　“小师弟。”吴峰微笑道，“初次见面，师兄也没准备什么礼物，就送你一颗生命星球吧。”
　　说罢，吴峰就划拉一下光幕，随后赵兴就收到一道消息。
　　自己已经成为了北河星系，某颗生命星球的主人。
　　看着那身材魁梧，相貌粗犷的大师兄吴峰，赵兴不禁一楞。
　　初次见面，就随手送了自己一颗生命星球？
　　“大师兄，你好歹也是‘鹰眼基地’的军团长了，才送一颗生命星球？”一旁的苏雅声音软糯。
　　“小雅，我可没你富裕。”吴峰无奈道，“你在南方15军团执行征服任务，这可是个肥差。”
　　苏雅没再开师兄的玩笑，“小师弟，师姐送你10份元青液，不过从南方15军团送过来，需要12天时间。”
　　元青液？赵兴眨巴了下眼睛。
　　这可是修炼精神力的珍贵宝物。
　　像自己之前购买衍神诀第二层秘法，如果不打折，整个价值是要10亿高级本源晶的！
　　其中也就仅仅包含了一份元青液。
　　教学视频和秘法都可以复制无数份，显然价格贵就贵在‘元青液’上。
　　苏雅师姐，随手就给了自己10份？
　　赵兴都有些被师兄师姐的阔气给震撼。
　　“老师，这……”
　　古罗河却是点头道：“师兄师姐给的，你就收下，他们都是曜日级，在万族战场赚钱，可比你快多了，这些都只是小钱。”
　　“是，谢过吴峰师兄、苏雅师姐。”赵兴感谢道。
　　“这次把你的师兄师姐叫来，一是让你们见面认识一下。”
　　“另一个原因。”古罗河严肃道，“那就是为北河星系撑场子。”
　　苏雅、吴峰都是乖乖听着。
　　“现在别的星系都有许多强者跑到北河星系来了。”
　　“无论是议会还是军部，压力都很大，因为人数太多了。”
　　“必须得规定外来星系的人数。”
　　“老师，我们懂。”素雅和吴峰点头。
　　120北河星系虽然诸多家族，甚至彼此关系对立。
　　可是关键时候，也得团结。
　　各个星系的天才数量是不一样的，如果不限制人数……那么一等星系，完全能派出上千万的星级领主进来！
　　那北河星系的人，就别想在这宝地中获得什么好处了。
　　“赵兴，你也跟着为师过去。”古罗河道，“不过，你只需看着就可以了。”
　　“是。”赵兴点了点头，古罗河老师，这是在带着自己见世面。
　　同时也是公开表明一种姿态：赵兴，是我古罗河的弟子。
　　这层身份的含义可不小，如果赵兴在秘境中碰到某些势力……散修，那杀了就杀了。
　　可这种有身份背景的，别人就得掂量掂量。
　　…………
　　虚拟世界。
　　一片璀璨星空中，深邃的银河倒挂，蔚为奇观。
　　但在这处星空中，却有着一颗颗陨石自动飘过来，尔后陨石上，自动凝聚出一张张椅子。
　　陨石环绕，如同形成了一道星环。
　　“唰唰唰~”
　　一道人影接一道人影，凭空出现在虚空中。
　　其中就有北河星系的第一议长毕津、第三议长云天烨、第七议长霍华德三人。
　　至于其余议长，则是在闭关中，无法露面。
　　军部方面，有云飞、张恒、周天三名将军。
　　随后在星环陨石上，也有其余的一个个高大的身影出现。
　　或是身穿的高等级的战甲，或是帝国华服，要么战力强大，要么地位尊崇。
　　赵兴和师兄吴峰、师姐苏雅静静的站在老师古罗河的椅子旁。
　　他也看到了云天烨旁边的云铎、赫连烈。
　　以及毕津旁边的林泽。
　　不过，赵兴谨记着老师的叮嘱，只是眼神示意，并未开口。
　　除北河星系有份量的强者外。
　　陨石上的座椅，总共有五百多个。
　　分别代表着一方方势力。
　　“来的最低都是星系领主，或者帝国公爵，要么就是在帝国军团长级别。”
　　“普通的曜日级，都没资格被邀请。”吴峰的声音出现在赵兴耳边。
　　“小师弟可以仔细看看他们身边的人，那些人，就是你的竞争对手！”
　　赵兴点头，挨个看过去。
　　虚拟世界的精神力进入，也是能判断出实力和类别的。
　　有些领主气息阴沉，基本能断定是亡灵系领主。
　　有些则是气血雄厚霸道，为武道领主。
　　“诸位。”第一议长毕津座下的陨石飘到星环中心，声音传遍星空。
　　“此次本源星球遗迹开启，四等星系过来的，按照身份识别，最多只能进去1000名星级领主。”
　　“三等星系，3万人。”
　　“二等星系，18万人。”
　　“一等星系，60万人。”
　　“名额给各个星系的领主或者议会，你们自己去安排。”
　　话音一落，就有强者道：
　　“毕津，你这太过分了，我们一个星系就有好几名公爵，总共才给我们20万个名额？”
　　很快，各方强者，都激烈的博弈起来。
  搜 索  5 7
　　俗话说强龙不压地头蛇，这本源界毕竟是属于北河星系的，狼牙星系都只是挨边。
　　大佬们也得给面子，否则北河议会完全是有权利搞出什么紧急应对措施，把北河本源界入口暂时关闭。
　　不过那样就闹得太僵了。
　　不断的争论，不断博弈，也计算着人数优劣和名额分配。
　　实际上各家并不在意人数到底是多少，在意的是不是比别人多，能不能占优势。
　　这场会议足足讨论了一个月，讨论多次后，终于定下来。
　　“77个一等星系，每个星系，100万个名额。”
　　“644个二等星系，每个星系，30万个名额。”
　　“2554个三等星系，每个星系，12万个名额。”
　　“1万八千个四等星系，每个星系，1000个名额。”
　　赵兴看着强者们达成共识，其中一等、二等、三等星系的名额都变多了些。
　　只有四等星系，毫无变化。
　　最开始议定是1000个名额，到讨论结束，就还是1000个名额。
　　“人真多，超过2亿的星级领主。”赵兴不禁感慨帝国的兴盛和强大。
　　“实际上这点人，分到每个星系，就不算多了。”古罗河道。
　　“尤其是一等星系，看似100万人，可一等星系，有虚空级的家族，就得占去99万，剩下的一万个名额，才会分给其余人。”
　　“我们北河星系，作为管理者，也才200万个名额，这名额怕是还得私下让出去一些，给某些强者当人情。”
　　赵兴点了点头，7个议长、8个将军，就各自去掉10万个名额。
　　议员加上军部的一些有实权的，总共万余人，分剩下的50万个名额。
　　算下来，议员手里平均就5个名额，而将军、议长们，每个人都有10万个！
　　差距不是一般的大。
　　…………
　　时间流逝，转眼间，离主宰之城空间通道进入的时间，只剩十天不到。
　　再有十天，那空间通道就会衰弱到允许星级领主进入，并且一直维持。
　　整个56号本源星球的外太空，已经完全被戒严。
　　尤其是狂风深渊附近的入口，密密麻麻的站满了人。
　　而火种大陆的原住民，也有一部分人等待着。
　　这主要是帝国高层，和火源神殿达成的协议。
　　主要还是避免主宰之城，有什么机关，是针对帝国人类的，无法获取宝物。
　　而只要守住入口……那些白骨生命，最终获得的宝物，不还是得吐出来？
　　…………
　　外太空，极光号飞船上。
　　“嗡~”
　　无数条箭鱼密密麻麻的形成方阵，面对100倍于己身的枪(dadb)鱼‘猎杀者’。
　　却在极短的时间内，将枪鱼猎杀者给吞噬掉。
　　当猎杀者一个不剩，整个‘海洋’也完全静止。
　　【控制箭鱼数量：92万】
　　【每条箭鱼攻击威能提升：89倍】
　　【综合评价：衍神诀第二层修炼进度90%！】
　　“呼~”赵兴睁开眼睛，长长的出了一口气。
　　眼中的金光一闪而逝。
　　“师姐送我10份价值不菲的元青液，我自己又花费了20亿高级本源晶，购买了7份。”
　　“三个月时间，精神力分化数量从10万，提升到了92万，且每一份精神力，都能爆发出89倍的基础威能！”
　　赵兴眼中透露着兴奋！
　　无数天骄云集本源界，一个个来头和战绩都十分亮眼，想到要和这些顶尖天才竞争传说级宝物……这也给了赵兴足够的动力！
　　三个月不到，将衍神诀第二层几近完全掌握。
　　“10万王级军团，100万超凡军团，也完全成熟，并且在体内世界，磨练了100年左右。”
　　“摩云藤、千音竹、噬星、碧萝、冥炎、都为皇级中期。”
　　“其中，摩云藤服用本源晶最多，第三层的银月无影鞭已练成。”
　　“碧萝带领的王级兵种，也将《迷失之境》，修炼到了第五层。”
　　“世界规则感悟，我现在已经达到10082倍！”
　　“对兵种的增幅，超过万倍，这完全是银月级领主的程度！”
　　赵兴对接下来进入主宰之城，也是充满了期待。
　　…………
　　十天后，主宰之城开启。
　　先头部队1000万领主进入空间通道。
　　不久后便有一道道情报传出来。
　　“主宰之城所处的折叠空间，面积大约1000亿平方公里。”
　　“科技手段仍旧无效，但却可以连接进入虚拟世界。”
　　“目前发现的宝物清单，最珍贵的宝物是空间本源晶！”
　　“我靠，居然是空间本源晶？”赵兴顿时就眼热了。
　　本源晶根据纯度分为初级、中级、高级。
　　然而达到顶级的，就有不同的效用了。
　　就比如，空间本源晶！
　　那是可以直接扩充体内世界大小的宝物！
　　“折叠空间，出产空间本源晶？而且数量还不少？”
　　“也对，那名骷髅主宰，当时可是一统了整个火种大陆，怕是搜刮了不少宝物。”
　　“不过他没体内世界，就算发现这空间本源晶，也用不了，只是拿来构筑城池建筑。”
　　“第二珍贵的宝物，则是神兵和骨体，折叠空间，散落着大量的神兵和骨体。”
　　赵兴看着情报描述。
　　主宰之城，周围有许许多多的兵城拱卫。
　　当初是聚集了火种大陆最精锐的部队。
　　而这些部队，都是保护着主宰之城。
　　可随着漫长岁月过去，这些火种生命也就都死了。
　　折叠空间内无法诞生新的火种生命。
　　所以，留下了大量的神兵和骨体！
　　这一消息传出。
　　大量的领主进入！
　　第二天，人数就接近了1亿。
　　…………
　　第七天时。
　　大量的领主，突然在闯向中心地带的时候消失了。
　　凭空消失，而且也没有进入虚拟世界。
　　直接失联！
　　凡是靠近中心区域的，一律都莫名消失。
　　这一诡异情况，让诸多势力，都停下了探索的脚步。
　　但显然，最珍贵的宝物，都在中心区域！
　　…………
　　半个月后！
　　帝国终于探明原因。
　　中心区域的城池建筑群，被一股独特的空间规则笼罩。
　　进入其中的生命，会迷失在空间中。
　　不过很快，帝国的高层们就想到了办法。
　　让火源神殿的原住民进来到中心区域。
　　也许这骷髅主宰的遗迹，只有火源神殿才能解开秘密。
　　…………
　　第二十天。
　　赵兴得到古罗河和云铎的通知后。
　　随同军部一起进入。
　　来到了中心区域的边缘。
　　也就是这一天，火源神殿的紫钻皇者们，刚刚踏足中心区域。
　　“嗡~”
　　中心区域，包括主宰之城的一百多座城池，突然散发出一阵空间波动。
　　强大的虚空能量，将这些城池都笼罩，同时向着整个区域扩散而去。
　　同时，主宰之城的上空，浮现了一道万丈高的身影。
　　赵兴定睛一看，那居然是一道有血有肉的中年男子模样。
　　他披着披风，眼神深邃，仿佛有种俾睨天下的气势。
　　“主宰！”
　　“是主宰！”
　　许许多多的原住民，包括火源神殿的紫钻皇者，都是跪拜了下去。
　　对于原住民来说，那位曾统一了火种大陆的主宰，就是他们心中的神。
　　尤其是火源神殿，本身就是主宰时期建立。
　　似乎和那位主宰有着某种联系。
　　火源神殿的上万原住民跪倒下去，也让帝国的领主们大吃一惊。
　　这竟然是骷髅主宰！
　　“什么？难道那骷髅主宰还活着？”赫连烈惊讶道。
　　“不可能，绝对不可能，帝国已经确认他死亡了。”云铎斩钉截铁道。
　　“如果还活着，帝国的高层们，不可能允许这么多星级领主进来冒险。”
　　“那这是？”赵兴疑惑的看着。
　　而无数的领主们，也都纷纷议论着。
　　甚至有不少队伍，都远远的撤退了一截距离。
　　虚拟世界的高层强者们，也都静静的关注着消息。
　　但基于对帝国的信任，没人下令撤退。
　　而这时，主宰之城上空的那道虚影，突然开口了。
　　“火种大陆的子民们，以及……来自宇宙之外的领主们。”
　　“我叫沅，这是我留在世上的最后一道火种，通过特殊方式保存，只为传递我的遗言。”
　　赵兴和无数领主们一样，都感觉到了不可思议。
　　沅，那位骷髅主宰留下的最后一丝火种力量，给原住民，甚至帝国领主们的遗言？.

 第一百章：噬星：好吃，再来点！敌人傻了！（求自订）
　　“这位骷髅主宰，至少死了好几千年，居然还能保留一丝精神力传递遗言。”赫连烈感慨着。
　　“虽然不是领主，但生命能进化到这种地步，简直可怕。”云铎也点头道。
　　沅的遗言还在继续着：
　　“我生前留下了20多万件宝物，有皇级、帝级的，也有传说级的，包括秘法、宝物、以及我的主宰骨体等等。~”
　　无论是火种生物，还是领主们，则是完全沸腾-了！
　　20多万件宝物，其中最低都是皇级，最高，则是传说级！
　　“中心区域，有1座主宰之城。”
　　“108座帝级兵城。”
　　“1000座皇级兵城。”
　　“每一座城池，都被我利用空间规则笼罩，想要进去获得宝藏，需要完成我的考验！”
　　沅的虚影指着前方的虚空道：“如果有人想强行闯入，将永远迷失在折叠空间中！除非，有人能高过我的规则感悟，”
　　虚拟世界内，三名虚空级王爵也静静的听着。
　　苍月王道：“沅这个家伙，真够狡猾的，进入里面都只是星级领主，谁能打破他订下的规则？”
　　罗睺王则是冷冷道：“帝国当年就该彻底铲除他。”
　　天极王道：“再看看吧，如果沅是想布局报复，那么立刻命令所有人撤退，请原初使者毁了折叠空间便是。”
　　沅的宝藏的确诱人，统治56号本源星球许久，搜刮而来的宝藏价值绝对惊人！
　　但帝国的强者们也不傻，会考虑各种因素。
　　可以承受领主们会有死伤，甚至死个几百万星级领主都是可以的。
　　毕竟要获得宝藏，哪有不付出代价的？
　　只要能诞生更强的领主，获得宝物，那就值得。
　　但原则是，不能被沅这个强者玩弄，被恶意坑杀。
　　“火种大陆的子民，以及外来世界的领主们，皆可按照我的规则来获取这些宝物。”
　　“但是，我的主宰骨体，只能由外来世界的领主继承！”
　　“没有体内世界，无法继承我的骨体，火种大陆的子民们，不得去争夺主宰之城的宝物。”
　　听到这里，许多火种生物都觉得不可思议。
　　然而火源神殿某些活得长久的长老，则都是跪伏了下去，并且立刻传令给那些进来的火种生命，不得去争夺主宰之城的宝物。
　　虚拟世界内，天极王闻言则是摇了摇头。
　　“沅当年要是早有这种觉悟，何至于此。”
　　苍月王也叹道：“为了族群，沅这位骄傲的主宰，在生命的最后时刻，也终于是低头了。”
　　罗睺王依然冷漠，没有说话。
　　三位虚空王爵，都是明白，沅的用意了。
　　主宰骨体，如果是给亡灵领主使用，那就是强大的传说级兵种，而且是极为恐怖的传说级。
　　如果被武道领主得到，更是有希望成为顶尖的虚空级强者！
　　因为主宰骨体，当年经历三位虚空级围攻，都无法被消灭，只能通过磨灭沅的火种意识的办法。
　　而无论哪位领主通过传承考验，得到主宰骨体，必然得感谢沅，或者是遵循某些承诺，来回馈火种生命族群。
　　所以主宰骨体等传说级宝物，禁止火种生命去争夺。
　　因为即便再出一个主宰，对于火种大陆的族群来说，也于事无补，不可能斗得过帝国。
　　沅用生命证明了反抗帝国，是行不通的。
　　如果是帝国的领主，得到他的传承，将来成顶尖虚空级领主，必然在帝国内拥有极高的话语权。
　　完全改变火种大陆的现状，那不太可能。
　　可让一小部分火种生命自由，还是有希望的。
　　三位王爵都很清楚，以往也不是没有例子，像蛮卡星系，原本也不属于帝国的。
　　折叠空间，中心区域内。
　　沅也公布了自己的传承考验。
　　“中心区域，自成规则！”
　　“50年内成就的星级领主，或100年内成就三阶的火种生命，可直接进入中心区域，去挑战皇级兵城！”
　　“皇级兵城里面，有源源不断的骷髅战兵，击败它们进城，即可获得城中宝物，同时也获得挑战第二重考验的机会。”
　　“不符合条件的，也可在中心区域外，寻找遗留的大量神兵和骨体宝物。”
　　“但切忌进入中心区域，否则一律会迷失在折叠空间内。”
　　沅说完遗言，火种力量似乎耗尽，虚影缩回了主宰之城。
　　而外面的领主们，则是炸开了锅。
　　“50年内成就的星级领主才能进入？这条件也太苛刻了，这样一来，九成的领主，估计都只能在外围了！”
　　“领主们18岁才觉醒体内世界，这样算下来，修行不到32年就得成星级领主？”
　　“变态，中心区域的宝物，果然不是那么好拿的。”
　　“靠，我们家族还特地准备了一些停留在星级领主三四百年的星级巅峰，这就进不去了？”
　　“得，白来一趟，哎！”
　　“沅的筛选，对火种生命宽容些，那些三阶火种生命，100年内成就即可进入。”
　　“三阶火种生命，也不是那么好成的，骷髅皇者，本身就要强过星级领主，100年也不算宽容。”
　　“能不能通过火种环伪装，进入其中？”
　　“试试！”
　　当沅的规则出来后，便有许多势力不甘心的派出人去尝试。
　　然而无一例外，这些人在进入中心区域后，就直接消失了！
　　任何办法都没法联系上。
　　反观那些符合条件的，踏入中心区域，则是安然无恙。
　　边缘外，代表着北河军部的基地内。
　　云铎则是跳脚骂道：“靠，这骷髅主宰跟我过不去吗！50年，为什么会要规定死50年？！”
　　赵兴悄悄看向赫连烈，他不明白云侯为什么突然就破防了。
　　赫连烈则是无奈道：“云侯他，51岁成的星级领主。”
　　“……”
　　赵兴算是明白云铎为什么跳脚了。
　　这就好像考试60分及格，云铎只有59分，刚好差一分。
　　要是离标准远点，还没那么气。
　　可刚好，就差那么一点。
　　好一会云铎才平静下来，对着智能光脑道：“马克，迅速给我统计一下，我云家一方，这次满足条件的有多少人。”
　　“少爷，统计出来了，符合条件的，总共有41人。”
　　“20万个名额，就41人满足条件？”云铎一楞。
　　他云家，除了有一位议长之外，还有一位将军。
　　所以是分了20万个名额，带了20万名星级领主进来。
　　可满足条件的，却只有41人。
　　五千分之一的人数！
　　然而云家已经算是提前筛选过的了，真正来算，沅这是在万里挑一！
　　“其他几家呢？”云铎问道，他问的是毕津、霍华德、以及其余几位将军。
　　“整个北河星系，200万个名额，满足条件的有194人。”马克的声音在营地内回响。
　　“虽然还能从战场抽调一些星级领主回来，但这个数字波动，不会超过50。”
　　“真苛刻。”赵兴听了都摇头。
　　沅的筛选是真的非常苛刻。
　　因为50年内成星级领主，只是一个条件。
　　还得恰好现在只是星级领主！银月级，可进不来！
　　两个条件筛选，直接把那些在星级停留几百年的领主给筛选掉了。
　　第三个条件，也就是56号本源星球的天然限制——科技手段无效。
　　这一条筛选掉了大量机械领主！
　　而机械领主，恰恰又是个大类别。
　　所以，导致符合条件的人数，变得极少。
　　“原本各个势力为了人数争论，现在到好，人数直接无用了。”
　　“我们北河星系的本土人数优势也没了。”
　　“现在就只能看天才们的争夺了。”
　　虚拟世界内，一众议员们也都是眉头紧皱。
　　北河星系，作为管理者，是200万个名额，而来的77个一等星系、
　　每一个一等星系，都只有100万名额。
　　人数优势，现在被主宰‘沅’一筛选，瞬间就不明显了。
　　因为那些一等星系，显然培养出来的精英是更多！
　　符合条件的也更多一些。
　　当然，比北河星系更惨的也大有人在。
　　一些四等星系，符合条件的只有一两个人。
　　甚至有些干脆没有符合条件的！
　　匆匆赶来，又经历了一月的会议争吵。
　　最终却是分了个寂寞。
　　只能在外围打野了。
　　…………
　　短暂的商议后，云铎迅速命令己方这41人进入中心区域。
　　“云猛，王贺、赫连烈、赵兴……”云铎点过41名天才的名字，“这次争夺，就看你们的了！”
　　“是。”
　　另一边，毕津议长也在安排。
　　“林泽，由你来决定，进攻哪座兵城，他们都听你指挥。”
　　“是。”林泽点头。
　　………
　　“摩根，我的儿子，别让我失望。”霍华德道，“你一定要争取到最大的利益。”
　　“放心吧父亲！”棕发绿眼珠的青年摩根兴奋道：“我一定会让您以我为荣。”
　　……
　　其余一个个势力，也迅速选出符合条件的星级领主。
　　如段野、拓森、奥利维亚、贝卡王子、莉莉娅等天之骄子，也都迅速进入中心区域。
　　“这注定是一场残酷的竞争。”赵兴看着远处从不同方向进入中心区域的一道道流光。
　　虚拟世界中，星辉联盟就统计出了一个大概数据。
　　北河星系都有194人满足条件，77个一等星系，更是翻了近5倍。
    ··· 0求鲜花··· ·               
　　每个星系1000人，77个一等星系，是接近8万人。
　　644个二等星系，加起来2万人左右。
　　2554个三等星系，总共也是2万人出头。
　　1万8千个四等星系，反而是最少的，不到6000人。
　　“总人数，接近13万人，可皇级兵城，却只有1000座！”
　　“差不多130个人争一座兵城，且全是天才级别的星级领主！”
　　“根据特殊探索条例，这种情况下，帝国是不禁止领主们互相厮杀的。”
　　“为了宝物，为了利益，甚至是背后势力的命令，都不得不厮杀。”
　　“哪怕自己北河星系的人，我都得提防着些。”
　　赵兴跟随着队伍飞行，进入中心区域。
　　…………
　　北河星系由于本土优势，位置是最近的。
　　所以直线飞过去，迅速寻找着就近的城池挑战。
　　“云成、云猛，我们三人就挑战这一座了。”
　　“诸位，别恋战，迅速进入皇城拿到宝物和下一关的资格。”
　　“师弟，保护好自己。”赫连烈也挑选了一座城池降落，临别前跟赵兴说着。“咦，师弟呢？”
　　“不知道，刚才都还在的。”云猛也是一楞。
　　“好像刚才一道影子飞过去了……”
　　“……”
　　“那就别管他了。”其余人也没空多想。
　　自诩实力强的，一人挑战一座。
　　实力弱些的，则是三五成群的一齐行动。
　　赵兴此时，已经来到了就近的一座三角形城池前。
    . .. 0                       
　　他有摩云藤虚空穿梭，一启程，就直接几个穿梭，第一时间来到中心区域。
　　因为越到后面，等人都飞过来，怕是竞争越大。
　　然而即便是赵兴赶早一步，没过多久，就有一道身影，出现在了这座城池前。
　　狼牙星系，超级天才，星级武道领主，黄涛！
　　赵兴一眼就认出了此人，因为在星辉联盟统计的一些有名的天才里。
　　黄涛的战力，在狼牙星系的《星空榜》，是能排进前100的！
　　“星级初期的领主，一个人也敢霸占一座？”
　　“给我滚开！”
　　这名满脸横肉的青年，手持一根金色木棍，背后还有一把血色弓箭。
　　身上的煞气惊人，浑身的气血如同浪潮般翻涌。
　　在看到赵兴的那一刻，就立马开弓射箭。
　　一道火红色的流光，瞬间从30公里外射出！
　　“找死！”
　　赵兴眼神一寒，身上顿时有一道触手伸出来。
　　魔云藤蔓触手仅仅伸出10米，便瞬间没入虚空中。
　　下一刻，就出现在了10公里外，瞬间抽在了那道流光上。
　　“轰！”
　　箭矢瞬间断裂！
　　“什么？”黄涛顿时一楞，随即眼神又再度凶狠起来。
　　“躲得过一支，我看你能躲我几支星矢箭！”
　　随后，黄涛再次引弓。
　　八支箭矢如同星光一般射出，而且那星光轨迹漂浮不定，无比灵动。
　　“咻咻咻咻咻！”
　　黄涛连续开弓四次！
　　每次都是8支星矢箭，总共32支！
　　尽皆都是由A级合金打造的箭头，配合特殊秘法，每一支威力都巨大无比。
　　在前进的过程中，甚至还自动吸取天地间游离的能量。
　　32根星矢箭，当真就像是32颗陨石一般，砸了过来。
　　一口气开弓四次，黄涛的身躯也是浑身滚烫，气血翻涌，能量耗去了大半。
　　他是武道领主，可他擅长的反而是远程攻击！
　　每一根箭矢，威力都媲美星级后期的全力一击，而且彼此配合。
　　后三轮箭矢，是一波比一波威力大，反而追上了最前的一波。
　　彼此光芒呼应，完全是形成了一道箭阵！
　　“你这是一心求死？”赵兴冷冷的看着黄涛的方向。
　　身上的摩云藤却并未动弹，前方反而是出现了一道透明的虚影。
　　原本是正常人类模样的精致五官，嘴巴突然裂开！
　　并且迅速扩大，几乎形成了一个千米半径的黑色大嘴！
　　“嗤嗤嗤嗤嗤~”
　　32支星矢箭，直接被一口吞掉，化为了虚无。
　　下一秒，身影又恢复了正常人类模样。
　　“好吃，再来点再来点，不过瘾！”噬星舔着嘴唇，盯着黄涛，眼神灼灼，仿佛在看食物一般。
　　噬星如今已是虚空形态！
　　作为皇级生命中的巅峰种族，皇级中期的噬星花，号称可吞星球！
　　区区几道箭矢？
　　在噬星看来，也就是好吃罢了，根本没一点威胁。
　　“什么！”
　　“我的星矢箭，直接被吃掉了？”
　　“这怎么可能！”
　　黄涛人都傻了，难以置信的看着这一幕寸.

 第一百零一章：操控空间，苍月王的夸赞，夺取皇城宝物！（求自订）
     　　当星矢箭射出去的时候，黄涛本来是十分自信的。
　　他手里这把血龙弓，其弓身主体是A级合金。
　　两端则是度上了一层，特殊矿石，可以增加箭矢的威力。
　　近战，则更夸张，锋利程度堪比S级金属。
　　弓弦，抽取的是一条帝级生命血龙身上，最坚韧的一根龙筋！
　　配合家族传给他的秘法，星矢箭不说能射穿一颗星球。
　　但其威力，也绝不亚于小行星撞击产生的威能了！
　　可现在，32根箭矢，竟然被一口吃掉？？
　　黄涛也设想过对方是个强敌，或许会躲开，或许会挡住。
　　但从来没想过……是吃掉这种方式！
　　甚至对方还叫嚷着‘好吃，再来点’？
　　“不可能、绝对不可能！”
　　“你这到底是个什么鬼兵种！”
　　首战就失利，这让他有点破防。
　　不过在看到噬星居然主动追击过来的时候，黄涛怒了。
　　“主动出击？！”
　　“我一个武道领主，居然敢来近我的身？”
　　黄涛感觉到了赤果果的侮辱！
　　众所周知，武道领主的单体实力，是所有领主中最强的！
　　尤其，他还是弓箭道路的武道领主。
　　弓箭手的身体素质绝对是武道领主中最顶尖的那一批。
　　如此强弓，要拉开，力量绝对不可能弱。
　　弱了也不可能会去用弓箭，因为起不到什么效果。
　　“少瞧不起人了！”
　　怒火中烧的黄涛，交弓至左手，弓身两端锋利，弓舞术也是他的拿手本事。
　　而黄涛还拔出了背后的木棍，一心二用，双兵器，一攻一防，近战实力才是他最强的底气！
　　嗖~
　　噬星的速度很快，作为虚空生命，噬星的飞行，完全是没有影子的，如同瞬移一般“零四零”的闪回式前进！
　　黄涛心中默默计算着距离：五、四、三……
　　“噗！”
　　突然黄涛感觉到双臂一凉。
　　一抹嫣红，从肩膀处喷涌而出！
　　不知道什么时候，他的双臂居然被切断了！
　　“什么？他什么时候攻击我的……”
　　黄涛整个人头皮发麻，本能的往后跳跃，躲过了脑袋的致命一击。
　　“双臂断裂，气劲损失超过65%，失去了武器，战斗力下降57%。”
　　黄涛内心得出结果，心中抽搐。
　　但他忍痛咬牙，没有去拾取断臂和武器，身形飞速暴退。
　　“这就走了？”噬星撇了撇嘴。
　　虚空形态的噬星花，可折叠空间，将一整颗小行星吞入体内，慢慢消化掉！
　　折叠空间，这就是噬星最变态的地方！
　　黄涛的手臂，完全是被空间规则切断的！
　　论虚空属性，噬星还要强过摩云藤。
　　噬星花的幼年期，便完全是和虚空融为一体，成长期，则是可以吞噬虚空能量，伪装成各种种族，学习能力更是超强。
　　当噬星进行攻击时，实际上并非他自身在攻击，而是在操控空间在进行攻击。
　　锁定黄涛的两支手臂，使其折叠处于不同的空间，一瞬间就被切碎。
　　而且他的攻击更为隐蔽。
　　像摩云藤的虚空延伸、穿梭，敌人还有可能感知得到异常。
　　但噬星的攻击，却是很难感知。
　　“主人说过让你走了吗？”
　　噬星的身形闪烁，眼中仿佛有着无尽的星空飞快后退。
　　黄涛已经逃出去只剩一个黑点的身影，却突然之间，又不断放大。
　　“什么？！”
　　黄涛看着周围不断往前远去的风景。
　　心中彻底恐惧了。
　　“这是怎么回事，我明明在往前飞，怎么反而倒退了！”
　　“操控空间？不，这怎么可能？一个星级领主，怎么会有能操控虚空的兵种啊！！”
　　黄涛内心咆哮着。
　　他拼命的飞，可实际上，位置却是一直后退的。
　　此时的空间，就仿佛一块可移动的幕布。
　　黄涛是幕布上的蚂蚁。
　　而噬星，则是不断将幕布折叠起来，往后回收。
　　没有领悟空间规则的武道领主，根本无法抵抗这种伟力。
　　黄涛眼睁睁的看着自己被拉了回来。
　　“啊！”
　　当距离足够近的时候，黄涛的双脚，也被齐根的切断了。
　　惊恐惨叫声响彻大地。
　　刚刚从外围附近赶过来的云猛、云成、赫连烈等40名领主，则是惊讶的看着赵兴这边。
　　只见一名星级后期的武道领主，此时双手双脚都没了，匍匐在空中惨叫着。
　　他的战斗力，已经完全跌到10%以下了。
　　“卧槽！那是狼牙星系的黄涛？”
　　“我、我没看错吧，武道领主星空榜排名前87位的黄涛？”
　　“他出身狼牙星系第二大家族，平时为人嚣张狠辣，在北河星系都是有所耳闻的。”
　　“曾经因为和另一个富家子弟人争抢女人，偷偷的灭了对方全家，现在怎么被打成这样了？”
　　“……”
　　就在众人疑惑的时候，赵兴的身影飞上天空，看向那皇城的方向，因为此时他感觉皇城里面，有源源不断的骷髅战兵出现。
　　于是想绕着城池飞一圈，至于黄涛？
　　他根本没放在心上。
　　可当云猛、云成、赫连烈等人看到这座城是赵兴在攻打时，顿时就感觉到了一阵窒息。
　　“那、那是赵兄弟的兵种？”
　　“他不是才星级初期吗？我记得他修炼才几年，怎么就有这么强大的兵种了。”
　　“植物兵种成熟年限那么长，还是皇级虚空类植物……他是怎么做到的？赫连兄弟，你知道吗？”
　　赫连烈看着远处的赵兴，完全不知道怎么回答。
　　他也不知道赵兴已经变得这么凶猛了！
　　甚至都完全没注意黄涛那边，好像是浑然不放在心上一样！
　　“我也不知道他是怎么培养的，可能这就是天才吧……”
　　赫连烈感慨着，继续往前飞。
　　很显然，赵兴自己一个人就能搞定，并不需要组队。
　　而且这个时候，并不是打招呼的时候，迅速占据皇城才是要紧事。
　　云成、云猛等人也迅速飞走。
　　赵兴看了一眼黄涛那边，淡淡开口道：“噬星，别玩了，杀了他。”
　　“是，主人。”噬星飞快向黄涛靠近。
　　“你、你要干什么？！”
　　“混账，老子是狼牙星系黄家的嫡系天才，你敢杀我，黄家绝不会放过你！”
　　“滚开，滚开啊！”
　　眼看着噬星逼近，黄涛是真的怕了。
　　他试图搬出自己的家族吓唬那名领主。
　　但，赵兴却根本没理会。
　　什么是特殊探索条例？
　　那就是在一个未知的危险环境中，没有任何规矩限制。
　　别说是杀了一个黄涛，就是赤星大帝的儿子在这里被自己砍了，那帝国也不会定罪。
　　“探索未知险境，生存为第一本能！一切生命皆为假想敌，吾子亦可杀。”
　　因为这就是大帝定下来的规矩，大帝的原话。
　　探索未知，本来就是极为危险的事，还要遵守那么多条条框框，贵贱尊卑，谁干？
　　当然，大帝自己是没儿子的。
　　特殊探索条例的适用性范围也比较小，一般情况下不得使用。
　　黄涛见赵兴无动于衷，显然也是明白威胁没起到效果。
　　在死亡的恐惧笼罩下，他也崩溃了。
　　“放过我，放过我！我愿意用钱买命！”
　　“我们家很有钱，你放过我，求求你放过我………我的体内世界有很多本源晶，如果你杀了我，就什么都得不到。”
　　噬星也回头看了一眼赵兴，不知道主人会不会为了钱改变主意。
　　他可是知道，主人现在穷得很。
　　“杀！”赵兴的回答只有简短的一个字。
　　出来混，要讲信用，说这黄涛死，那就一定得让他死！
　　“是！”噬星没有再等。
　　大口一张，直接将黄涛吞了下去。
　　噬星进阶虚空形态后，一切物质基本上都能成为他的养料。
　　“嗝~好补。”噬星打了个饱嗝。
　　“吃完了就别愣着，过来干活。”赵兴淡淡道。
　　“好勒。”噬星屁颠屁颠的飞了过去。
　　此时，皇城内飞出了源源不断的骷髅战兵。
　　杀光，则可入主皇城，拿到宝物。
　　…………
　　虚拟世界，狼牙星系一众强者、天才的聚集地。
　　狼牙领主为第一强者，家族也是第一家族。
　　其次，便是黄家的家主，一位曜日级巅峰领主。
　　因为只需一丝精神力就可链接虚拟世界。
　　所以在折叠空间内的天才们，也都是留了一道精神力，随时在虚拟世界汇报情况。
　　黄涛和其余狼牙星系的一些天才本来在交流着。
　　虽然他嚣张跋扈狠辣，但还是有很多天才不得不给面子。
　　突然——
　　“不好！”黄涛的脸色变得十分焦急，“我遇到对手了！”
　　“嗯？”江城一楞，看着自己的世交好兄弟，“阿涛，你怎么了？”
　　“不不不，我要死了！”没一会，黄涛脸色就变成了惊恐。
　　“江城，一定要为我报仇，杀我的是北河星系植物领主赵兴，他有兵种，可以影响空间！”
　　黄涛留下这句话，身影就从虚拟世界消失了。
　　很明显，是死了。
　　“什么？植物领主赵兴？那个北河星系候选人排名十八的赵兴？”江城惊讶的听着这些话。
　　同时许多天才也听到了。
　　黄涛终于死了？死得好啊，平时这么嚣张，这次终于死了！
　　哈哈哈，杀得好，就该这样，老子平日里净受他欺负了。
　　不能笑不能笑，得忍住。
　　不少天才都是内心乐呵，表面上显得同仇敌忾的样子。
　　“赵兴，杀死了我兄弟黄涛！”江城眼睛微红，正所谓臭味相投。
　　他的性格也是乖戾狠辣型的，唯一对胃口的就是黄涛，一起玩女人，一起抢劫杀人……结下了很深厚的友谊。
　　现在，却是死在了北河星系，那个叫赵兴的植物领主手里。
　　“放心，我一定在折叠空间给你报仇！”江城咬牙道。
　　他也知道，报仇，就只能在折叠空间了。
　　否则出来之后，是很难寻仇的，毕竟北河议会和军部也不是吃素的。
　　而特殊探索条例，是禁止以这种理由来公然寻仇闹事的，否则就是在打赤星大帝的脸。
　　“可惜我现在也在攻打兵城，走不开。”江城恨恨的，但也只能先等着。
　　…………
　　三角型的城池，城墙高大无比，足有上千米高，整体被结界笼罩着。
　　而当赵兴靠近后，城墙上就自动生成了一道五百米高的大门。
　　大量的骷髅战兵，跳了出来。
　　“没有火种，是纯粹的骷髅，连精神力波动、生命力波动都没有，完全由规则之力驱动。”
　　赵兴在远处，遥遥的看着。
　　很显然，主宰‘沅’，是改变了中心区域的世界规则。
　　折叠空间，也可看作是小世界。
　　以那种强者的境界，虽然不是领主，但同样也有规则感悟，是能改变规则的。
　　“骷髅兵，分三个等级。”
　　“骷髅战兵、骷髅战将，骷髅军主。”
　　“分别对应，超凡、王级、皇级。”
　　“总共数量，是在10万至1500万的区间，以超凡为主。”
　　“去挑战的人数越多，兵员也就越多。”
　　赵兴也分出了一丝精神力在虚拟世界，总结着各方情报。
　　如今，1000座皇城基本都有人开始挑战，自然就得到了数据。
　　“皇级兵城，对我没压力。”
　　赵兴立刻放出皇级千音竹，飞快的收割着10万的骷髅兵。
　　仅仅一个照面，10万骷髅兵，就在千音竹的攻击笼罩下，九成九的骷髅兵，包括100名王级，尽皆粉碎！
　　10名皇级，则是在倒塌之后，又再次重组，这里的白骨皇级，似乎要更强一点。
　　不过在第二波攻击后，还是倒下，无法再重组。
　　“成功了。”
　　赵兴看着那大门口散去的结界，立刻命令10万超凡树人，100名王级巅峰树人，飞进去搜刮。
　　皇级兵城内部，结构很简单，就只有一个类似祭坛一样的东西。
　　其余全部是空地。
　　而在祭坛的中心，则是有着四样东西。
　　“主人，找到空间本源晶10万颗，紫钻骨体10具、高级本源晶10亿、三阶神兵800件，包括各类防御、飞行、攻击三种类别。”
　　“还有这一块令牌。”
　　“果然奖励丰厚！”赵兴眼睛一亮。
　　空间本源晶，那可是论颗卖，外围搜罗的本源晶虽然多，0.4可那也是看多少人在搜罗。
　　两三亿人在搜罗，自然显得多，可实际上，半个月了，每个人平均也就找到1颗。
　　一颗都价值不菲，这里整整10万颗！
　　“总共20多万件宝物，这皇级的宝物，数量多一些也正常。”赵兴暗道。
　　当赵兴拿到令牌时，一道意念在耳边回响。
　　【想要挑战帝级城池，至少得收集5块皇令牌。】
　　“收队，前往下一个皇城！”赵兴没有犹豫，立卡奔赴下一个城池。
　　…………
　　外太空。
　　苍月王、罗睺王、天极王，三位虚空王爵，静静的看着面前的一颗星球。
　　他们的目光仿佛穿透无尽空间，落在了中心区域。
　　“有意思，这小子有点意思。”
　　“古罗河，赵兴是你收的弟子？”苍月王轻笑的看向旁边的老者。
　　古罗河，是曜日巅峰级别，地位也不低了。
　　他也是战斗型植物领主。
　　这类领主数量稀少，大后期植物领主，战斗力又不弱。
　　是以一些虚空级也是知道古罗河这号人物。
　　钻研万物生长图，古罗河成虚空级的概率是很大的。
　　所以苍月王，才会和古罗河交谈两句。
　　“是我最近两年新收的弟子。”古罗河点头道。
　　“不错，你眼光可以。”苍月王点了点头，便没有再多说什么了。
　　“谢苍月王夸赞。”古罗河心中颇为惊讶。
　　他没办法直接看到折叠空间内发生的事。
　　但虚空级，尤其是虚空王爵，岂会轻易夸人？
　　其余在场的强者中，也有不少曜日巅峰，念叨着赵兴这个名字。
　　“不知道我这弟子在折叠空间内做了什么事？竟然被苍月王关注？”
　　古罗河有些不解，连忙进入虚拟空间询问.

 第一百零二章：少主，我们被树人包围了！凑齐令牌！（求自订）
     　　古罗河进入虚拟世界后，也怕打扰自己这弟子，首先是问的云铎。
　　在中心区域外围方阵中守着的云铎，本身就很闲，所以古罗河联系，他立刻就进入了虚拟世界。
　　“古叔叔，您找我什么事？”云铎看着眼前这老者。
　　云铎虽然对自己的父亲都直呼老头子，但那是父子间独特的相处模式。
　　对于别的长辈，尤其是父亲的好友，他是很恭敬的。
　　“小铎啊，我那学生在中心区域，情况如何了？”古罗河问道，“我看他，没进入虚拟世界。”
　　“古叔。”云铎摇头道，“赵兴是单独行动，没有和人一起。”
　　一进入中心区域，赵兴就是单独行动，所以云铎也不知道赵兴的动向。
　　“不过古叔别急，我先问问其余人有没有看到他。”云铎立刻联系云家进去的其余40人，也包括赫连烈。
　　“好。”
　　不一会，云铎笑道：“古叔不用担心，有人看到赵兴，已经在攻打第2座皇城！”
　　“哦？第2座？”古罗河有些意外。
　　随着中心区域的不断探索，也有人获得了令牌。
　　符合条件的领主，一拿到令牌，就自然而然的知道，想要进入帝级兵城的条件，是至少要集齐5块令牌。
　　1000座皇级兵城，每座兵城一块令牌，可是却有13万天才争夺！
　　竞争多么激烈？
　　可自己这学生，不但成功获得了一块，而且还在攻打第2座城池了。
　　“好。我知道了。”古罗河微笑着离开。
　　至于云铎，也有些紧张和期待。
　　“我们云家派出总共41人，目前就只有赵兴最快，已经获得了1块令牌。”
　　“其余人，都还在挑战中，而且出现了别的竞争对手，能有把握获得令牌的，只有3座城池。”
　　竞争太激烈了！
　　要知道，帝国的一等星系总共才108个，参与者却有77个！
　　这次宝物出世，规模之庞大，乃是整个帝国级别的争宝。
　　云家除赵兴外，40人能有把握拿到3块令牌，都能算是不错了。
　　赵兴一个人，这么快拿到令牌，而且还有余力去抢第二块，足以证明其实力！
　　“老头！”云铎立刻联系自己的父亲，来到一处落地窗前，落地窗外10，是模拟的56号星球的模样。
　　此时云飞将军，和云天烨议长，都是站在落地窗前。
　　“说。”云天烨头也没回。
　　“目前队伍已经获得了一块令牌，为赵兴所有，他正在攻打第二座皇级兵城。而其余40人里面，有三座兵城，我们是有把握的。”云铎道。
　　“那就是能集齐5块了。”云天烨道。
　　“我建议，如果队伍获得5块令牌，就立刻都给赵兴，让他迅速进入第二关。”云铎道。
　　“给赵兴？”云天烨陷入沉思。
　　进入第二关的名额难得，北河星系一个二等星系，都未必能争到一个。
　　这种机会难得！
　　给一个外人，需要很大的魄力。
　　原本是打算给云猛的。
　　云猛是云铎的堂兄，也是云飞的大儿子，星级领主巅峰，实力很不错。
　　但现在，一对比，赵兴的表现就远远超过云猛了。
　　云天烨看着自己的兄弟云飞。
　　作为家族族长，他也得考虑自己弟弟的想法。
　　“大哥，你别看我。”云飞微笑道，“谁合适就给谁，我不是拎不清的人。”
　　“好。”云天烨也笑了，“那就让其余人拿到令牌后，火速送给赵兴，让他前往第二关。”
　　“是！”云铎立刻消失在原地，前去安排。
　　…………
　　中心区域，一座皇级兵城前。
　　赵兴居高临下的看着兵城的另一边。
　　此时，这座兵城已经有一个队伍在挑战。
　　总共85人，是纯粹的异兽领主队伍。
　　看起来是同一个地方的。
　　当赵兴靠近，立刻就有人警告道：“滚开，这里已经被我们鱼龙星系抢先了！”
　　赵兴却根本没理会这些人。
　　直接一挥手，噬星便出现。
　　1000座城池根本不够分的，不抢怎么行？
　　“什么，皇级中期的摩云藤？千音竹？”
　　“还有一头皇级，我居然都不认识。”
　　“这是哪来的家伙！”
　　鱼龙星系的队伍顿时一阵骚动。
　　虽然他们周围爬满了各式各样的异兽。
　　每一头都是超凡级，王级异兽也超过5千。
　　可是，皇级异兽他们连一头都没有。
　　皇级异兽，是很难成长起来的。
　　需要的时间也是以500年为单位，甚至绝大部分都要上千年！
　　即便用各种宝物增加成长速度，但也有个极限。
　　10个人建造一间房子需要100天，100个人，能缩短到10天。
　　1000个人，或许还能缩短到一天。
　　可10000个人，难道就能立刻完成？
　　更何况，经过沅的筛选，能进入这里的星级领主，都是50年内成星级领主。
　　时间，太短了！要是从小培育的那种……怕是得花费SSS级培育组合，才有可能令时间缩短到50年以内。
　　而星级领主，能收服成熟体皇级的，少之又少。
　　“我家主人看上了这里，撤退，或者死。”噬星的声音冷冷传到了鱼龙星系的队伍群中。
　　虽然被层层王级和超凡异兽包围，但鱼龙星系的领主，却没什么安全感。
　　噬星这个皇级中期，给他们的压迫感太强了。
　　巅峰种族可不是闹着玩的。
　　那些异兽本能的就低声咆哮，躁动不安。
　　“阁下是谁，让我们退去也可以，不过好歹告知逼退我们的人姓甚名谁，让我们有个交代。”鱼龙星系，为首的一名异兽领主传音道。
　　“不要做无谓的挣扎。”赵兴的声音淡淡道，“拖延时间，即便让你们拿到了令牌又如何？”
　　“令牌是会在持有者身上形成一道独特的标记，而且会随着体内世界爆出来。”
　　为首的异兽领主，脸色阴沉，他的确是在拖延时间，想抢先一步入城拿到令牌。
　　到时候八十多名领主，分散跑路，他就不信赵兴能追上。
　　“阁下未免也太自信了！”
　　“即便你有皇级兵种，可是我们也有三千多头王级异兽！”
　　“真要打起来，胜算如何还未可知。”
　　“阁下孤身一人，看起来像是散修，不如加入我鱼龙星系如何？”
　　“我叫戴维，鱼龙领主，就是我的爷爷。”
　　“我可以保证，让你受到很好的待遇！你在我们二等星系，绝对能够拥有一席之地！”
　　戴维开始谈判。
　　这番话，他倒并非虚情假意。
　　任何一个星级领主，如果能收服皇级生命，那都是凤毛麟角般的存在。
　　拉拢过去，是绝对值得的！
　　“你们的王级兵种，很多吗？”赵兴嗤笑着。
　　随后，身后直接出现了1万名巅峰树人王！
　　且个个都是王级巅峰！
　　“卧槽！”
　　“这么多王级巅峰，怎么可能？”
　　“我以为他是走精英流的，没想到是暴兵流？”
　　“少主，我们的王级兵种数量只有他一半！”
　　“少主，我们被包围了！”
　　戴维也完全楞了。
　　领主也不是说想走暴兵流就走暴兵流的。
　　培养那么多王级巅峰兵种，每一个都需要分出一丝精神力烙印在生命核心上。
　　超凡以上，一百一千的还不明显。
　　可一旦过万，对领主的精神力来说，也是一种负担！
　　“过万的王级巅峰兵种，而且行动如此整齐划一，宛如一体，精神力得多强才能做到指挥如意？”
　　戴维头皮发麻。
　　而且对方还有皇级兵种。
　　证明其规则感悟绝对更深，否则不可能收服完全体的皇级兵种。
　　要是从幼年期培养，那也证明天赋绝对变态。
　　总之一句话：干不过。
　　“撤退！”戴维不再犹豫。“让给他！”
　　虽然很不甘心，可面对强大的竞争对手，他也只能选择退让。
　　“嗖嗖嗖~”
　　八十多名领主，都把自己的异兽收了起来，化作一道道流光飞走。
　　“到手的食物跑了。”噬星叹气。
　　“你就不能吃那些骨头架子吗？”碧萝此时冒了出来，指着从兵城中冒出来的骷髅军队。
　　“难道你还挑食？”
　　噬星冷哼了一声：“那些都是假的，只是沅的规则化用的虚无物质。”
　　“假的？”碧萝瞪大了眼睛，胸口都抖了抖。
　　“跟你说也说不明白，你脑子里都是水。”噬星飞了下去，开始操控空间切割那些白骨生命。
　　“混蛋，你脑子里才都是水呢！”碧萝气呼呼的。
　　“别吵了。”赵兴直接把碧萝收入体内世界。
　　那些骷髅战兵，都没灵魂，碧萝在这一关，用处不大。
　　................
　　第二座皇城的骷髅兵，也很快被赵兴的兵种们解决掉。
　　如今无论是从质量还是数量上，赵兴挑战这些皇级兵城，都是一片倒的碾压。
　　在第二座皇级兵城的护罩消失后。
　　里面仍旧是一座祭坛。
　　祭坛里面，依旧是大量空间本源晶、紫钻级别的骨体、以及三阶神兵和令牌。
　　“看来皇级兵城，奖励都是大同小异。”赵兴暗道。
　　紫钻骨体，种类繁多，并不全是人形。
　　三阶神兵，也是包括了很多模样的武器，甚至还有飞行类的神兵。
　　“第二块令牌了，但速度仍旧太慢。”赵兴的一丝精神力链接虚拟世界，“不知道别的星系是什么情况了。”
　　来到一处浮空岛，这里是星辉联盟的地盘。
　　不过现在，就成了情报交流处。
　　在这里，云铎，还有云家其余40名高手，包括赫连烈师兄，都是保持着一丝精神力进入虚拟世界，相互联系。
　　“师弟。”
　　“赵兴。”
　　“云侯说你在抢第二块令牌，情况怎么样了？”
　　云铎，云猛、云成、赫连烈等人都是注视着赵兴。
　　“抢到了。”赵兴点头。“我现在获得了第二块令牌。”
　　“厉害！”云成感慨道，“原先堂弟说我还不信，没想到植物领主真这么变态。”
　　“哈哈哈，不是植物领主变态，是赵兄弟实力强！”云猛道，“你看邓晓不也是植物领主吗。”
　　旁边一个瘦瘦高高的青年男子，顿时就有些郁闷道：“云兄，你夸赵兄弟就夸好了，干嘛非得踩我一脚！”
　　“你把老子的兰叶战甲脱下来。”
　　“哈哈哈，我错了我错了。”云猛连忙道，“你可被下令让飞星兰从我身上脱离，能增加我三成的飞行速度呢。”
　　“少了它，我的身法就没那么如意了，可得挨揍了。”
　　“哼，这还差不多。”邓晓哼了一声，随后又看向赵兴，眼中露出一丝羡慕。
　　他是辅助系植物领主，各类兵种，是能给队友提供很大帮助的。
　　但要让他独当一面，那就不行了。
　　“好了，你们几个，别分心了。”云铎开口道，“速速把令牌抢下，送到赵兴手里。”
　　“没问题。”云猛拍了拍胸脯，“堂哥你放心，不拿到这块令牌，我头给你。”
　　“我这边也没问题，塔干家族的人，抢不过我。”赫连烈也舔了舔嘴唇。
　　“可能我这边要慢一点。”云成道，“但我一定不会拖后腿，必须给赵兄弟凑齐这五块令牌。”
　　三个负责指挥作战的星级领主，都是表态。
　　而赵兴则是一楞。040
　　“给我令牌？”
　　“对，给你。”云铎道，“现在，根据星辉联盟公布的情报，已是有33个人，进入第二关！”
　　“开始挑战帝级兵城！这些天才全部都是出自一等星系。”
　　“三十三个人？”赵兴也是一惊，速度可真够快的！
　　“没办法，一等星系，本身实力强，数量还多。”
　　“他们挑战皇级兵城，没人敢抢，凑齐5块令牌，速度还是很快的。”
　　“我们这要是还慢点，怕是那108座帝级兵城，会被一等星系包圆了！”云铎道。
　　“如此一来，最后的主宰之城内的宝物，就和我们北河星系无缘了。”
　　“帝级兵城，难度肯定很大。”
　　“进入得早，也不一定就能走到最后。”
　　“但还是越早进入越好。迟则生变！”
　　“所以他们打下的令牌，给你，刚好够你凑齐5块令牌。”
　　“我们北河星系，目前就我云家负责的队伍，进度最快，毕津议长和霍华德议长那边，目前还仅仅只获得了2块令牌。”
　　北河星系，毕竟是200万个名额中选人。
　　毕津议长、和霍华德议长，各自都有将军支持，所以也是有希望凑齐5块令牌。
　　可是也仅仅是有希望罢了，随着时间推移，那些没令牌的，怕是会下手抢劫。
　　然而如果第一波没弄到令牌，想要再去抢，怕就是有点难了。
　　“很有可能，北河星系，就你一个人能进入第二关。”
　　听到云铎这话，赵兴也感觉到了一股压力。
　　就自己一个人进入第二关，到时候怕是得背负整个北河星系的期望。
　　“你别想太多。”云铎似乎看出了赵兴的想法，“尽力就好，你才修炼几年，即便最后失败了，也没人会怪你。”
　　“再说，1000座王城，是能凑200个第二关的名额，毕津议长和霍华德那边，说不定也能凑齐5块，送一位天才进去。”
　　赵兴点了点头，希望如此。
　　就在这时——
　　“我拿到令牌了。”雷猛道。
　　“我也拿到了！”没多久，赫连烈也抬头道。
　　唯有云成，有些焦急道：“我这边也抢到令牌了，不过我们十二人，也被一支百人队伍盯上了！”
　　“赵兴，你立刻赶往这个坐标，去等着。”
　　“赫连烈，云猛，你们立刻把令牌送过去，送完后，立刻去找云成汇合，接应他。”
　　“云成，你也往这边逃。”
　　云铎迅速作出部署。
　　“等一下，云成兄，把你们的位置告诉我。”赵兴道，“我直接去找你们，这样更快一些。”
　　云铎从善如流：“好，那云猛、赫连烈，你们也去支援云成。”
　　“务必保证令牌送到赵兴手里，并让他安全进入第二关！”
　　“行动！”
　　“是！”.

 第一百零三章：吊打蓝家天才！反抢令牌，进入第二关！（求自订）
     　　云铎安排后，队伍41人瞬间行动起来。
　　1000座皇级兵城的分布区域，其实是很大的。
　　从一个城池，到另一个城池之间的距离，也不短。
　　由于之前赵兴是单独行动，所以现在要去和云成、云猛、赫连烈三支队伍汇合才行。
　　汇合拿到另外3块令牌，就能直接进去中心区域的108座帝级兵城。
　　“唰唰唰~”
　　赵兴一人怀揣两块令牌，不断的穿梭虚空。
　　“主人，在这个折叠空间内，我的穿梭距离被缩短了许多。”
　　“根据所在的方位，需要12次穿梭才能到达。”脑海中传来一道声音，正是摩云藤。
　　不过赵兴却没有在意，他和云成队伍，相距至少万里。
　　12次穿梭，是完全不需要什么冷却时间的。
　　也就12秒！
　　“怕是我还先一步到达。”赵兴暗道。
　　一次次虚空穿梭。
　　期间也经过一些城池的周围。
　　无数的兵种咆哮、嘶吼。
　　偶尔也有领主，注意到了赵兴的突然出现。
　　身怀2块令牌，立刻就被感应到。
　　不过他们都没来得及有什么想法。
　　赵兴又突然消失。
　　“嗯？什么东西嗖的一下就过去了？”
　　“刚才好像是有两块令牌路过？”
　　“感应出问题了吧。”
　　“不知道，没看清楚。”
　　“小心点，都提高警惕！”
　　一群群领主又继续忙碌，他们是完全捕捉不到赵兴的动向。
　　而在11次穿梭后，赵兴便已经看到了云成的十二人队伍。
　　在一片荒原上，云成等人在空中疯狂逃窜。
　　而在他的身后，则是有着一支百人队伍。
　　“一百名领主，个个都是超凡巅峰，而且都是武道领主？”
　　“远程近战的都有，还人人持有三阶神兵。”
　　“应该是某个一等星系的势力。”
　　赵兴眉头一皱。
　　需知北河星系，总共也就194人。
　　但这194人，也分几个势力。
　　能一次性出动100人的队伍，这种势力，必然是来自一等星系。
　　二等星系，都没办法凑齐这么多人！
　　“留下令牌！”
　　古战船上，一名身材魁梧仿佛一头暴熊的身影，站在船头。
　　冰冷的声音如同炸雷，滚滚而来，传到云成的脑海中。
　　而云成等人，则是脸色一白。
　　“天音秘法，这是密印星，蓝家的人？”
　　“是那个蓝家？”
　　“糟了，蓝海悦老爷子，可是教科书上的人物。”
　　“我都购买过蓝海悦的秘法学习过。”
　　其余几名武道领主，脸色都十分难看。
　　蓝海悦，在星辉联盟的武道领主排行榜，位列第三！
　　虚空级武道领主！
　　天音秘法，正是蓝海悦的招牌。
　　密印星，也是一等星系的行政星，星球主人也是蓝海悦。
　　那可以称得上是武道领主的圣地了。
　　“竟然是碰到了蓝家的人，运气怎么这么倒霉？”云成暗暗叫苦。
　　他们感觉自己的身体，包括灵魂都是极为难受。
　　就像普通人听到噪音会难受那般。
　　那站在古战船上的男子，散发出来的声音，也是令他们烦躁不已，气血翻滚。
　　都无法用心飞行了。
　　就在这时——
　　“嗡~”
　　前方一颗翠绿的竹子突然拔地而起。
　　竹子足有千米高。
　　竹身有秘纹环绕，一节节的往上攀升。
　　随后云成就感觉到，那令人烦躁的声音消失了。
　　“云成兄，我来了。”
　　一道熟悉的声音，传入到了云成耳边。
　　“赵兴？”云成欣喜的看着前方，那站在竹子上的挺拔身影。
　　“你来得好快！”
　　“令牌给你，快走！”
　　云成甩出一道流光，那是一块洁白如玉的骨牌。
　　赵兴将其接住，却并未走。
　　而是看着那天空追击而来的古战船。
　　“嗯？”战船上方，穿着紫色战甲的蓝武，疑惑的看着下方。
　　他的眼部有着仿佛烟熏妆一般的黑色符文。
　　瞳孔如同迷宫一般，仿佛让人深陷进去。
　　“一棵皇级植物，精准的破了我的天音秘法，还不影响自己人｀ ～。”
　　“看来这北河星系，还是有天才的。”
　　蓝武放慢了速度，很明显对方是一伙的。
　　他也知道北河星系此行是有194人进入。
　　自己这里就100人，要拼起来，未必能有十成胜算。
　　不过蓝武却是不知道，北河星系并非一个整体，云成这边，算上后面正在赶来的赫连烈、云猛，总共也就41人。
　　“赵兄弟，走啊。”云成连忙催促道。
　　“我走了，你们怎么办。”
　　“你走了，他们不一定对我们怎么样。”
　　赵兴摇了摇头。
　　“我想进第二关，也不必用诸位兄弟的性命来成全。”
　　“你们必须没事，否则这令牌，我拿得不安心！”
　　云成一怔，神色复杂的点了点头，没有再劝。
　　他们习惯了从大局考虑，甚至为云家牺牲也是愿意的。
　　赵兴这番话，也让云成对这位新崛起的候选人有了一些新的认知。
　　“至少他要是成北河领主，绝对不会轻易牺牲我们……”云成如是想道。
　　思索间，古战船已经飞到了近前。
　　云成等人，围在了赵兴旁边，警惕着蓝武等人。
　　“千音竹，看来你就是赵兴了。”蓝武盯着那颗绿色的竹子。
　　北河星系，他当然也有了解。
　　赵兴的名字，他想不注意都难，毕竟最近两年，名气很大。
　　又是冷门的战斗向植物领主，又是号称北河星系五百年一见。
　　“不错，是我。”赵兴点头。
　　“我叫蓝武。”暴熊一般的青年咧嘴介绍道。
　　“哦，没听说过。”赵兴淡淡道。
　　蓝武眉头一挑。
　　很嚣张啊！
　　面对自己这边的100名领主，姿态如此轻松随意，不是嚣张是什么？
　　“就来了你一个？”蓝武扫视周围。
　　“就我一个。”赵兴点头。
　　“令牌交出来，我给你们毕津议长一个面子，放过你们。”蓝武微笑道，“以我祖父的名义担保。”
　　赵兴淡淡道：“我也给蓝大人一个面子，你把抢来的四块令牌交出来，我放你们走。”
　　蓝武舔了舔嘴唇：
　　“皇级生命，我也不是没杀过。”
　　“我这里100个武道领主，个个都是星级巅峰！”
　　“至少有10人，手里都是有猎杀皇级生命的战绩！”
　　蓝武指了指自己身后。
　　“你或许在北河星系算500年一出的天才，但在我们星系，你根本不算什么。”
　　“你刚才表现的实力，还不够资格说这样的话。”
　　“想要我手里的令牌，证明给我看！”
　　蓝武身后的几名队友，都是有些意外。
　　寻常蓝武可没那么客气，早就动手抢了，现在居然还跟人废话这么多？
　　看来对面那小子，确实有点东西。
　　否则蓝武不至于这么谨慎。
　　的确，蓝武的本能，让他从赵兴身上感觉到了一种威胁。
　　再加上刚才赵兴的千音竹，破了他的秘法，这才故意试探。
　　天才们也不都是莽夫。
　　蓝武感受到了威胁，但也并不想轻易放弃掉赵兴身上的三名令牌。
　　他还是想看看，对方到底是不是真的有实力。
　　“那就如你所愿。”
　　赵兴挥了挥手，摩云藤、碧萝出现在了两边。
　　“还有2头皇级！”
　　蓝武脸色微变。
　　星级领主就能拥有皇级生命的，无非两种情况。
　　一是收服成熟体，二是从幼年期培养。
　　无论哪一种，难度都是非常大。
　　一头，还可以说是运气。
　　三头，那就是实力了。
　　“去！”赵兴心念一动。
　　碧萝的眼中顿时闪过一丝七彩的光芒。
　　身后的噬魂树、千幻树、霸王树等幻术类兵种，也都齐齐发动。
　　独特的组合秘法，形成一股波动，顺着空间，笼罩向古战船的100人。
　　迷失之境，发动！
　　“哈哈哈哈哈，我成蓝家的家主了！”
　　“蓝星月，你这个贱货，当初看不起老子，现在还不是乖乖的跪舔我？”
　　“呜呜呜，我不想死、我不想死……”
　　“杀，蓝武，老子早看你不顺眼了！”
　　“……”
　　古战船上，100名武道领主，除了蓝武在内的10人，还能在幻境中保持清醒外。
　　剩余90人，直接就乱了套了。
　　各自沉迷在幻境中，无法自拔。
　　而被幻境影响，身体也作出了许多不可思议的举动。
　　“嗡~”蓝武脖子上，有一颗珠宝亮起光芒，笼罩住识海。
　　等他清醒，看到眼前这一幕，顿时就脸色一变。
　　尤其是刚才还团结一心的族人，居然开始自相残杀，甚至于对自己，也是恶语相向。
　　“嘶！”
　　看到这一幕的蓝武，顿时倒吸了口凉气。
　　“醒来！！”
　　蓝武张嘴一吼。
　　他身边顿时有几人清醒过来。
　　然而迷失之境循环往复，只是片刻清醒，又坠入到新的幻境当中。
　　“杀杀杀！杀了你们，我就能成为蓝家的掌权者！”
　　“给我死！”
　　“噗嗤！”
　　随着幻境的加深，逐渐影响也越来越深刻。
　　蓝家族人，已经开始拔刀相向。
　　刀光挥舞，不少人已经见血。
　　“卧槽！”云成等人看着这一幕，震惊得难以复加。
　　就这么乱了？
　　除了蓝武和几个能保持有限清醒，其余的九十名武道领主，蓝家族人，已经是完全失去了理智，被幻境所影响。
　　“岂不是说，赵兄弟也能让我们完全沉沦？”
　　云成看了一眼赵兴旁边的深海女妖碧萝，不禁头皮发麻，下意识的往后退了一下。
　　深海女妖，本身的天赋就是幻术、魅惑！
　　赵兴还给她量身选定了一套组合技法门，足有五百种王级植物生命，一同加入到这一套组合里面。
　　每一个兵种，都是经过赵兴的SS级天赋，赋灵强化，提升了1000倍效果！
　　皇级兵种，一般是银月级领主才会拥有的兵种。
　　用来对付星级领主，虽然蓝武他们也是精挑细选的星级武道领主。
　　但也没办法扛住。
　　要不是赵兴留手，没施展体内世界的规则加持，恐怕连蓝武都得沉沦进去。
　　“停、停下！”
　　蓝武冲着赵兴吼道：“我服了！”
　　赵兴不为所动。
　　光靠嘴说？
　　蓝武咬了咬牙，从怀中拿出四枚令牌，丢向赵兴。
　　这些族人，可是他自己的班底，不能全折在这里。
　　他虽然是虚空级的嫡系子孙，但这种精英，也不是能随便补充的。
　　拿到令牌，赵兴看了一眼碧萝：“收。”
　　“是。”碧萝乖乖的收起了幻境。
　　下一刻，古战船上的众人如梦初醒，从幻境中脱离。
　　然后，他们就惊了。
　　“我、我刚才干了什么？”
　　“啊，兄长，我……”
　　“天，我竟然骂了大哥？还想把他的老婆……”
　　一群武道领主，脸色无比难看。
　　“你们中了幻境，一切都是不由自主的行为，是假的！”蓝武喝道。
　　“立刻服用宝物疗伤！”
　　“是。”
　　虽然是这么说，但蓝武明白，要让这些人走出阴影，怕是都需要些时间了。
　　“赵兴！”蓝武深深的看了前方一眼，“技不如人，我蓝武无话可说，不过……”
　　“蓝家当代最强的星级领主，可不是我，而是我的堂姐蓝彩蝶！”
　　“她已经在虚拟世界内知道这件事，你有胆，就进第二关！”
　　“我们走。”
　　…………
　　蓝海驾驭了古战船走了。
　　走得心不甘情不愿。
　　毕竟是辛苦搜刮来的四枚令牌，却一下子拱手让人了。
　　现在，又得重新去抢。
　　不过，他已经将这件事通过虚拟世界，传递给了蓝家的其余天才族人。
　　他相信，迟早能找回场子。
　　“赵兴。”
　　“师弟。”
　　此时，赫连烈和云猛终于赶来。
　　“刚才发生了什么，我远远的看着，那古战船上的人怎么自相残杀了？”云猛疑惑道。
　　“嗯？师弟，你身上的令牌……”赫连烈看着赵兴。
　　因为人人都能感应到令牌的具体位置。
　　所以，他也是知道。
　　赵兴现在身上，有7块令牌！
　　算上自己和云猛身上的。
　　第三议长这支队伍，已经有9块令牌了！
　　“刚刚抢的。”
　　赵兴淡淡道，“师兄，这两块交(的吗的)给你，你问问云侯，如何处置。”
　　令牌不用太多，5块足以进入第二关的帝级兵城区域。
　　云家帮他良多，这2块令牌，他当然会交给云侯处置。
　　越是后面，这令牌越难凑。
　　甚至会有人愿意，为了凑齐一个名额，花费大价钱。
　　又或者，赫连烈、云猛、云成三人带领队伍，再抢一块，凑一个完整的名额。
　　同样价值不菲！
　　毕竟能进入帝级兵城区域的，就只有200个名额。
　　“我先走一步。”
　　心念一动，摩云藤顿时穿梭虚空，朝着第二关区域赶过去。
　　怀揣五块令牌，赵兴是可以无视异度空间，直接去找帝级兵城。
　　…………
　　外太空。
　　苍月王、天极王、罗睺王所在的飞船内。
　　第一议长毕津，在三位虚空王爵旁边陪同着。
　　每个星系，是都有一位强者，在这里等候着。
　　毕竟虚拟世界传递消息，信息面狭窄，是个人视角。
　　并不如三位王爵能够纵览全局。
　　说是说自由竞争，可有些天才，各个星系是不舍得让他们死的。
　　所以也都是拜托三位虚空王爵盯着点。
　　“毕津，北河星系，已经有一位进入第二关区域了。”苍月王突然开口道。
　　他每一次开口，基本都是说一些重要情况。
　　“嗯？二等星系也凑齐了令牌进入？”空旷的飞船内部，一名名强者也是竖起耳朵听着。
　　到目前为止，进入第二关区域的，都是一等星系的天才，也就33人。
　　而现在，出现了第34人，且是来自北河星系。
　　“我们北河星系？”
　　毕津脑海中，一瞬间浮现诸多人选，林泽、赵兴、摩根、云猛、上官雨……都是有可能的拿到令牌进去的。
　　“请问苍月王，是我北河星系的哪名领主？”毕津问道。
　　苍月王看向旁边的古罗河，微笑道：“是古罗河的弟子，赵兴。”巾.

 第一百零四章：不破防？时间神树的渴望！（求自订）
     　　“是他？”毕津一楞。
　　他是想过赵兴会拿到名额，毕竟云家那个小子，一直很看好赵兴。
　　但其实赵兴并不是毕津觉得最合适的人选。
　　因为他还太年轻了，从原初界毕业到现在，也就三年多点。
　　虽然说三年成了星级领主，是很惊艳。
　　但太年轻了，星级初期，对比一干星级后期、巅峰的领主。
　　真实战斗力到底如何？
　　毕津还是有些质疑的。
　　而已经了解的，像云家的几位出色的天才，云猛、云成，毕津是知根知底。
　　他觉得，云家凑到5块令牌，也应该会给这两人。
　　没想到，云家还是把这个机会给了赵兴。
　　不过毕竟是第三议长云天烨和将军云飞的决定，赵兴也是北河星系自己人。
　　况且古罗河还在这，毕竟还是十分给面子的微笑道：“原来是他。”
　　“赵兴是我们北河星系五百年一见的天才。”
　　“他曾经在三年前的原初荣耀战场上，名列68名。”
　　“三年时间，便成了星级领主，确实值得这样的机会，也是我们北河星系大力培养的天才。”
　　古罗河却是起身，朝着诸多曜日级强者拱手一圈：
　　“赵兴是我的学生，他还是比较年轻。”
　　“帝国走战斗方向的植物领主难得一见。”
　　“如果在折叠空间，冒犯了诸位麾下的天才，还请多多包涵。”
　　毕津是官方式的发言，古罗河则是关爱晚辈的态度。
　　两人都是说着符合自己身份的话。
　　但无一不表明，赵兴之于北河星系，是很重要的。
八  五  零  二
  九  六  五  零  一
　　尤其是古罗河，他可是一位自由的曜日巅峰领主，将来很有可能突破虚空级。
　　他的学生，众人都是得给点面子。
　　不管真情还是假意。
　　都是纷纷开口。
　　“一定，古罗河你放心，我家那小子知道轻重。”
　　“古罗河，那是你的学生？我这就告诉弟子们，不要伤害他。”
　　“毕津议长，古罗河，你维持北河星系也不容易，都是帝国的一份子，不会让你这独苗出事的。”
　　虽说折叠空间内，执行特殊探索条例。
　　但强者们也早私下约定过，叮嘱各家的人，哪些天才不能下死手，别伤了性命。
　　是以之前蓝武，在碰到北河星系的人时，并未下死手，见到赵兴，也没有死斗。
　　当然，这种不成文的约定，还是目前探索，所发现的利益不够大。
　　强者们之间彼此还很轻松，没有给天才们太多的压力。
　　如果是最后一关，涉及传说级宝物，那这种约定，还会不会遵043守就难说了。
　　苍月王看着各个星系势力的代表，一脸和气的说给与关照时，不禁哑然失笑。
　　他可是看得很清楚，赵兴轻而易举的就把蓝家一位天才带领的队伍给逼退，抢走了令牌。
　　谁关照谁，还不一定呢。
　　不过苍月王、罗睺王、天极王，三人地位超然。
　　这种事，他们是不会主动提醒的。
　　在场的强者们，只有蓝家的强者代表，脸色比较难看，没有出声。
　　他在虚拟世界也了解到，赵兴刚刚就是抢了他儿子的令牌。
　　虚拟世界内。
　　某处古堡内。
　　“云家把名额给了赵兴？”第七议长霍华德看着自己的属下。
　　“是，他已经进去了第二关区域。”
　　“云家这么看好他？”霍华德皱眉，“那么多人不给，反而给了一个星级初期的赵兴。”
　　在他看来，这个名额怎么也不该给赵兴，毕竟对方仅仅是星级初期，刚刚进入星级领主境界罢了。
　　手下能有几个兵种，又能在帝级城池捞到什么好处？
　　出于利益考虑，也该给其余更有能力的人才是。
　　“议长，赵兴也是候选人之一。”克拉奇议员趁机拱火道。
　　“云家这是摆明了跟您作对。”
　　霍华德淡淡的看了克拉奇一眼，“克拉奇，你觉得那个小子够资格对我造成威胁么。”
　　“我当然认为议长大人您是北河领主的不二人选。”克拉奇没有正面回答。
　　“只是这小子的成长速度很快，也不得不防。”
　　“他刚入星级领主时，就曾杀死了我的一名星级后期属下。”
　　“我派墨尔察进去，先前他也正是摩根公子的临时护卫。”
　　“本以为能有大用处，没想到死在了自己人的手中。”
　　“真不知道云家是怎么想的。”
　　克拉奇的挑拨技术已经炉火纯青，他派墨尔察进去不假。
　　但墨尔察成为摩根的护卫，纯粹是偶然。
　　赵兴杀墨尔察，更是偶然。
　　他没骗霍华德，因为他每一句话都是真的。
　　但却形成了某种诱导。
　　就仿佛赵兴杀墨尔察，是云家在针对霍华德一般。
　　霍华德淡淡道：“等我成北河领主，无论他们怎么想的都不重要。”
　　“北河星系，将只有一个声音，一个意志！”
　　“所有阻碍和不服者，都将会被清算！”
　　…………
　　折叠空间内。
　　(baae)赵兴的身形，不断的向前闪烁着。
　　进入第二关的区域，他没有在荒原上看到别的人。
　　偌大的区域，分散着108座帝级兵城，目前进来的就34位领主。
　　至于火源神殿那边，进来了多少火种生命，那就不得而知了。
　　听说是也有一些超级进化者拿到了令牌，前往第二关。
　　不过并未有准确的数字。
　　“现在还没人闯第二关成功。”
　　“那些能量罩，都是完好无损的。”
　　赵兴遥遥的看去，以他如今世界投影的范围，感知也很广泛。
　　108座帝级兵城，此时都还是完全被独特的空间能量给笼罩。
　　这证明，还没有人能够闯关成功，拿到城内的宝物。
　　“第二关，不会是要击杀帝级兵种吧。”赵兴拿出来五块白骨令牌。
　　他已经知晓，怎么使用。
　　5块白骨令牌，注入一丝精神力后。
　　五块令牌，就融合成一块紫色的令牌。
　　同时上面也散发出一道规则之力。
　　将蕴含其中的信息，传递给了赵兴。
　　【进入第二关，手持令牌，可去挑战任意一座帝级兵城。】
　　【108座帝级兵城，每座城池内，都有一件帝级宝物。】
　　【每一座城池的难度，考验都不相同，越是排名靠前的城池，存放的传承奖励越丰厚。】
　　【当1号城池被通关后，将开启主宰之城，至少获得一座帝级兵城的令牌，才能进入主宰之城内。】
　　“108座城池，每一座城都有不同的考验。”
　　“现在虚拟世界内也传来了一些消息，各种方面的考验都有。”
　　“精神力、肉身、战斗力，有些似乎专门为火种生命准备，只允许一个生命体去挑战？”
　　“也对，这是火种文明的主宰沅留下的传承，自然会考虑族群的天才。”
　　赵兴汇总着一个个情报，前面已经有33人，以及8头超级进化者，在闯关。
　　情报也慢慢被帝国得知，然后公布了出来。
　　沅是火种文明的主宰，已经禁止火种生命去闯第三关，那么这第二关，自然会专门留下些好处。
　　就在赵兴往前飞行的时候。
　　突然——
　　“吼！”
　　只见前方百里处，突然传来一道惊天动地的吼声。
　　天雷滚滚、整个空间都似乎摇晃了起来。
　　赵兴定睛看去。
　　眼神一凝！
　　他竟然看到了一条如同山脉般的尾巴！
　　浑身被铁甲鳞片包裹，上面有着天生一般的规则秘纹。
　　当赵兴靠近些，也看到了它的全貌。
　　“什么？这是……帝鳄？！”
　　横亘在城池前方，如同山脉般的尾巴，居然是帝鳄身躯的一部分。
　　它整个把城池挡了起来，脊背上的一排排尖刺，比千米城墙还高一些。
　　血盆大口张开，欲要一口咬开城墙。
　　炸雷般的吼声，仿佛来自遥远蛮荒的古老时代。
　　而在帝鳄的旁边，则是有一个小黑点。
　　赵兴很容易看出来，那是一个领主！
　　因为散发着世界投影的规则波动！
　　“接近成熟体的帝鳄！”
　　赵兴心头，狠狠的震动了一把。
　　他没想到，居然有星级领主，快要将帝鳄培养至成熟期！
　　“此人到底是谁？”
　　“居然在挑战1号城池。”
　　“天呐，那是帝鳄？”
　　进入第二关的天才们，纷纷飞上空中，看着那1号城池。
　　“是虚神星系的天才，昆特！”
　　“昆特是十年前原初界荣耀战场排名第一的天才！”
　　“帝鳄体长接近千丈，鳞片由黑入紫，十八根脊刺……这是即将进入巅峰期的征兆！”
　　“靠，昆特居然想直接挑战1号城池？”
　　进入第二关的天才们，都纷纷赶至1号城池附近。
　　包括那些紫钻骨体，都是看过去。
　　如果1号城池被通关，那么主宰之城都会开启。
　　他们当然得看着，昆特会不会成功。
　　“帝鳄已经是皇级巅峰的级别了。”赵兴也远远的看着让人震撼的一幕。
　　“随时可能进入完全体，达到实力的巅峰期！”
　　“虚神星系的昆特？”
　　赵兴默念着，如果按时间来算，自己刚入原初界的前一年，昆特就从原初界以积分排名第一的成绩毕业了。
　　十年时间，培养一头帝级到接近成熟。
　　这完全是不可思议的速度，除了大量的资源之外，那昆特的天赋定然也不弱。
　　否则即便按照帝国能买到的SSS级培养方案，帝鳄也至少要100年才能成熟。
　　“吼吼！”
　　帝鳄的尾巴疯狂的撞击着1号城池。
　　狂野而猛烈的攻击方式，搞出了地动山摇般的动静。
　　甚至空间中，都因为那撞击产生的冲击波而扭曲。
　　也幸好折叠空间，是十分稳定的。
　　否则赵兴很怀疑，帝鳄能撕裂空间。
　　“它到底在和什么搏斗？”
　　赵兴的精神力扩散着，往前看去。
　　在1号城池外，有一道闪烁着七彩的骨体，在帝鳄的身躯上下飞舞。
　　之前由于速度太快，体型太小，根本没被捕捉到。
　　而现在，赵兴却是看到了。
　　彩钻骨体，帝级骷髅！
　　“嗯？居然是一头帝级骷髅！”
　　“虽然没有火种，但这攻击……”
　　赵兴说不出话来了，他看得出，彩钻骨体的攻击方式，明显施展的是一种极为高明的秘法。
　　每一次进攻，都能让帝鳄的鳞甲碎掉一块。
　　难怪帝鳄咆哮连连，怕是被打痛了！
　　“失败了。”
　　“帝鳄退走了。”
　　“昆特挑战失败。”
　　“呼，还好还好。”
　　其余人看着松了口气，如果昆特一上来就挑战成功……那么传说级宝物将与他们无缘了。
　　因为昆特将会获得别人难以企及的优势。
　　昆特失败，天才们当然松了口气，否则不是白来一趟？
　　“不过，连昆特都失败了，这1号城的难度，怕是不简单啊。”
　　“帝鳄的品质，在帝级中都算是优秀的血脉，这都挑战失败？那我估计也难了啊。”
　　“虚神星系的昆特，星级巅峰的异兽领主，拥有帝鳄，都失败？”
　　几十道意念，在空中交织着。
　　很显然，来自虚神星系的昆特，展现出了这么强大的实力，都无法成功，别的天才估计也是很难成功。
　　此时的赵兴，也前往1号城，尝试了一下。
　　“1号城，只允许单个生命体挑战。”一道规则之力形成的声音传入赵兴脑海中。
　　“能打掉彩钻骨体一根小指骨，就算通过。”
　　赵兴思索了片刻，明白领主们，也只能出一个兵种进行挑战，这里考验的是单体最强战力。
　　而赵兴目前攻击最强的，要属噬星，魔云只是防御和保护最强。
　　赵兴让噬星试了一下，发现完全切割不动那彩钻骨体。
　　“不破防。”
　　赵兴摇了摇头，立刻去寻找其余帝级城池。
　　…………
　　昆特操控帝鳄，施展浑身解数，挑战1号城的事，立刻就通过虚拟世界传播开来。
　　里里外外的领主们，在惊叹昆特领主的实力之余，也都感觉到了1号城的难度。
　　“1号城，不好闯。”
　　“如果要帝级实力，才能闯过1号城，那些星级领主谁有这样的实力？”
　　“苍月王、罗睺王、天极王，我建议禀告原初使者，下令撤退，然后强行打破这折叠空间吧。”有曜日级强者开口道。
　　“那骷髅主宰，完全是在玩弄我们。”
　　“对，根本没希望闯过去。”
　　“昆特已经是虚神星系首屈一指的天才了，他的规则感悟，配合离完全体只差一线的帝鳄都闯不过，哪还有什么希望？”
　　“让天才们撤离，换我们这些曜日级进去吧。”
　　面对强者们的议论，苍月王和天极王都没吭声。
　　反倒是罗睺王开口了：“都闭嘴！”
　　“原初使者早就判定过，强行攻破，会影响本源星球的稳定！”
　　一群强者，顿时安静了下来。
　　虽然他们背后都有虚空级站台，但他们本身毕竟不是虚空级。
　　面对罗睺王的呵斥，也只能乖乖听着。
　　“该下令撤退的时候，自然会有安排，不想在这待着，就滚出去，别在此处聒噪！”
　　罗睺王冷冷的扫视了一眼全场，强大的气势，让人仿佛掉入万年寒冰当中。
　　就在这时，天极王开口了，他一出声，就如同春风化雨般，让在场的强者都纷纷松了口气。
　　“诸位，稍安勿躁。”
　　“1号城现在闯，肯定是闯不过的。”
　　“但，别的帝级城池，却未必闯不过。”
　　“你们派进去的，都是天才，难道一直不会进步？”
　　听到天极王这话，许多强者顿时眼睛一亮。
　　“打开其余帝级城池，得到了宝物，自然会提升实力。”
　　“当其余的城池不断被打开，获得宝物之后，便有机会闯过1号城池了。”
　　天极王微笑道：“去吧，通知你们各自星系的天才，告诉他们，别在1号城浪费时间。”
　　“是。”
　　一干强者纷纷心神进入虚拟世界，将天极王的推测告知。
　　……
　　此时，赵兴正在找着其余的帝级城池。
　　突然——
　　“嗡~”
　　体内世界，传来一道颤动。
　　居然是时间神树散发出来的意念。
　　那是一种仿佛本能的渴望，指引着赵兴，在某个方向，有着它十分需要的宝物！.

 第一百零五章：空间瀑布？噬星的潜力，疯狂价格！（求自订）
     　　“嗯？是时间神树？”赵兴楞了。
　　从时间神树出现到现在，唯一对它起到作用的，就是SS级领地能源塔！
　　其余任何资源，都没有对时间神树产生过效果。
　　它也完全无法沟通，这完全是一种本能的渴望。
　　由于它是原生种，所以这种渴望，也作用在了自己身上。
　　“那边！”
　　赵兴毫不犹豫调转方向，朝着时间神树指引的方向飞去。
　　时间神树，反哺了自己强大的天赋，还有着让体内世界时间加速的功能。
　　就算是不去闯第一关，赵兴也要优先满足时间神树。
　　“唰唰唰~”
　　几个闪烁间，赵兴就沿着其中一个方向飞出了七八-百公里。
　　虽然时间神树给与的指引，有多个方向，但现在这个方向，却是最-近的。
　　飞了没多久，一座圆弧穹顶的白色宫殿，就出现在了眼前。
　　“第78号帝级传承之地。”
　　赵兴看了一眼，十分确认，这里面，就有着时间神树要的东西。
　　不过这完全和之前的古老城池不同，它没有城墙。
　　整个造型，像是一个倒扣在地上的巨碗。
　　赵兴绕着它飞舞了一圈，都没有发现有什么入口。
　　于是又靠近了一些。
　　按照别的天才总结出来的规律，令牌是要靠近些才能触发。
　　“嗡~”
　　靠近后，立刻这白色宫殿，就散发出一道光芒。
　　随后，一道虚影飞快凝聚。
　　正是‘沅’的模样。
　　“78名的传承考验，只有一个。”
　　“那就是想办法进去即可。”
　　“只要你能进得去，里面的宝物就是你的，不会有任何阻碍。”
　　说完，‘沅’的身影，就消失不见。
　　显然这也是规则之力形成的一个固定模式罢了。
　　起到通知作用。
　　“只要进去就行？”
　　“没有敌人，也不需要战斗，只需要进入这白色球形宫殿。”
　　赵兴看着宫殿。
　　听起来要求是很简单。
　　进去就行。
　　但沅肯定不会留下这种白给的好处。
　　赵兴尝试了一下，将一颗石头丢向宫殿。
　　可石头刚刚进入宫殿附近的万米空间。
　　便诡异的弹了回来。
　　很明显，这里有着某种力量的阻挡。
　　“摩云，能带着我瞬移进去吗？”赵兴问道。
　　“不行的主人。”摩云藤的声音在脑海中响起，“这座宫殿周围的虚空，不断往外流动，形成了一个空间势差，我无法穿梭。”
　　赵兴点了点头，随着成就星级领主，他也明白了摩云藤穿梭虚空，是需要介质的。
　　如果说虚空是一片水域，摩云藤就是鱼儿。
　　虚空如同水位高低错落。
　　眼前的白色宫殿，就仿佛是位于一道瀑布上方。
　　而摩云藤则是下方低处的鱼儿。
　　它跳不上去。
　　“噬星。”
　　赵兴挥了挥手，五官精致有股中性美的噬星，就出现在眼前。
　　“主人，嗯？这是……”噬星一出现，注意力就被眼前的宫殿吸引住了。
　　“看出什么门道了吗？”赵兴问道。
　　“好精妙的空间规则。”噬星脱口而出道。
　　“沅设置的空间规则，自然精妙。”赵兴道。
　　“主人，那个沅，真是一代天骄啊。”
　　“这一座宫殿本身，就足以形成的空间奇观，而沅居然还能改变这一奇观。”
　　“宫殿本身？”赵兴疑惑。
　　“物质本身的重量达到一定程度，就会影响空间的稳定性。”
　　“某些肉身强横的生命，即便没领悟过空间规则，当他力量达到可怕的地步，照样能够撕裂空间。”
　　“以肉身在次元空间中横渡，也能达到缩短路程的效果。”
　　噬星解释道：“重力也是一种力量，这座宫殿的重量，怕是超过了一颗普通的生命星球，所以导致这一片虚空，形成了极高的势差。”
　　“我之所以说沅厉害，是因为一般的空间奇观都无法稳定太久，也容易被破坏。”
　　“而沅，居然能让这座宫殿，对周围毫无影响。”
　　看着兴奋的噬星，赵兴不由得无奈道：“你别跟我说这么多，你就告诉我，有没有把握进去？”
　　“我得先看看。”
　　“行，你看个够。”赵兴微笑着。
　　噬星没说不行，就证明还是有希望的。
　　随后，赵兴施展世界投影。
　　将白色宫殿周围，完全笼罩起来。
　　一株株植物兵种拔地而起。
　　碧萝、冥炎、千音、都是放了出来，还有一队队王级树人警戒周围。
　　对于这座白色宫殿，他势在必得，不会让其余人打扰噬星。
　　“论对空间规则的掌控，噬星要超过摩云藤，如果他都没破解希望，那就只能换个地方。”赵兴暗道。
　　噬星花的天赋，就是操控空间，甚至从幼年期，就完全融入虚空中，知道利用这点躲避天敌。
　　噬星被孕育出来后，学习能力也很强，是可以模拟任何种族的样子和气息的。
　　“以后得为噬星准备一门空间类秘法了。”
　　看着噬星绕着宫殿上下飞舞，一脸的求知欲。
　　赵兴颇有点不能耽误孩子学习的感觉。
　　片刻后，噬星飞了回来。
　　“太精妙了，太震撼了！”
　　“主人，那沅简直是超级天才。”
　　“利用折叠空间和宫殿本身对空间的影响，形成了一个完美的平衡。”
　　“他用几十根空间支柱，把宫殿支撑在高态势的空间上。”
　　“然而相比那庞大的空间乱流冲击，这几十根空间支柱，完全是头发丝那般细小，无法察觉！”
　　“几十根头发丝，就支撑起了堪比蔚蓝星重量的宫殿！还使得其不受56号星球本身的影响！”
　　“你找到办法了？”赵兴问道，噬星既然能看出，应该就能找到进去的办法了吧？
　　“我有6成把握。”噬星道，“那几十根头发丝，就是藏在空间瀑布下面的梯子，可以让我爬过空间势差。”
　　“六成把握？”赵兴沉吟着，“如果失败会对你造成危险吗？”
　　“有一定危险，但在承受范围内。”噬星道。
　　“好，那你便去吧。”赵兴期待着。
　　随后，噬星便开始飞到了宫殿上空，身体斜着，一步步往下。
　　明明说是攀爬，却仿佛在下楼梯，赵兴也不得不感慨空间规则的神奇。
　　“有戏，噬星已经进入到万米范围内了。”赵兴暗道。
　　在自己的加持下，噬星的力量速度，以及各个方面，都比寻常状态强上许多。
　　不过，解密空间规则，自己的加持，帮助不大。
　　大力士和普通人，在做数学题的时候，没什么区别，那是两个维度上的比对。
　　当然，自己加持后，是能够让噬星更持久一点，如果有什么危险，加持状态后的噬星，也更加安全一些。
　　“嘭！”
　　突然之间，噬星整个人斜着弹飞到半空中。
　　身体都打了几个趔趄，被弹出去万米远，才稳定住身形。
　　“嗯？”赵兴察觉后，立刻飞过去查看。
　　不过噬星只是狼狈了一些，并未有什么大碍。
　　“怎么回事？”赵兴问道。
　　刚才，他感觉到一股强大的反弹力量，给噬星给撞飞。
　　“我刚才选的那根‘梯子’，居然是假的！”噬星道，“爬到一半，才发现它只是起到了伪装作用。”
　　“没什么事，这种程度的伤害，即便主人不用加持，也仅仅相当于是摔了一跤。”
　　说罢，噬星又换了个方向，继续闯关。
　　这条‘梯子’不行，自然得换一个。
　　不断试错，总能找到一个正确的进入方式。
　　…………
　　“嘭！”
　　没过多久，噬星又被弹了出来。
　　“靠，这个梯子也是假的！”
　　…………
　　“嘭！”
　　噬星的身影再度被弹飞。
　　“这条路行不通，空间洪流的冲击力太大了，换一条。”
　　“沅真厉害，这都能行？”
　　…………
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　连续在7天，噬星尝试了许多次。
　　不断的被弹飞，也不断的尝试。
　　甚至在尝试过程中，又发现原来的方式是对的。
　　空间天梯，虽然只有几十条，但有时候走一半，就需要跳到另一边。
　　换个梯子继续爬。
　　如此一来，组合排列的方式，就太多了。
　　噬星在闯荡了许多次后，也不再张口闭口‘沅是天才’了。
　　再一次被弹飞之后。
　　噬星骂骂咧咧道：“沅这个死变态啊，我爬到5千米处，他居然又设置了10倍之多的空间天梯。”
　　“完全是为了迷惑闯关者！”
　　“而且空间洪流循环，居然变得不稳定起来，摆明了折磨人！”
　　“变态，大变态！”
　　噬星骂骂咧咧的，又钻了过去。
　　赵兴对此，也有些无奈。
　　给噬星加持，而且随着越来越靠近宫殿，那冲击力也越来越大。
　　作为领主，他必须时刻的关注着噬星，持续的给对方加状态。
　　不然噬星也容易受伤。
　　如果说噬星闯关，像是人在攀岩，终点就是山顶的宝物。
　　难点是攀岩上去的道路，只有一条是正确的，而且上面还不断掉石头下来。
　　那自己这个领主，就是安全员，给噬星上了一根绳子，保证他的安全性。
　　不得不说，帝级宝物，没那么好拿的。
　　“第二关7天时间了，到现在为止，108座帝级城池，还没有一个人能够进去。”
　　赵兴也明白，帝级城池，对星级领主来说，确实是难如登天。
　　银月级领主来闯，都未必能闯过去。
　　毕竟帝级兵种也好，宝物也好，那都是曜日级的标配！
    · 0求鲜花0 ····
　　“噬星已经走过半程，剩下不到5千米距离，希望还是很大的。”赵兴看了一眼噬星的进度。
　　随后又继续盘膝坐着，参悟万物生长图。
　　他完全可以一心多用，甚至在虚拟世界，都保持着一丝精神力进入其中。
　　关注着各处动向。
　　如今，第一关的1000块令牌，已经完全被搜罗出来。
　　5块令牌凑一个名额。
　　第七天，便进来了总共137人。
　　剩下的63个名额，根据星辉联盟的推测，还是处于分散的状态。
　　即有人持有1块或以上的令牌，但低于5块，没办法进入第二关。
　　“一块皇级令牌，都炒到100颗B类生命星球一块？”
　　“完整的帝级通行令牌，则是炒到了1万颗B类生命星球？”
　　“真是够疯狂的，那些一等星系的势力，还真是够阔绰。”
　　赵兴看着一个个消息，也是感慨不已。
　　一等星系，天才多！
　　哪怕名额再多，对他们来说也是不够用的。
　　而帝级宝物的诱惑，绝对是值得1万颗生命星球的财富。
　　毕竟对于大势力来说。
　　生命星球，是可以通过改造荒芜星球获得的！
　　他们拥有成熟的改造技术！
　　强大的植物领主，和机械领主配合，三五十年时间，就能将一颗荒芜星球改造成适合居住的生命星球！
　　这种，就被称之为B类生命星球。
　　A类生命星球，则是自然形成的生命星球。
　　像吴峰师兄送给自己的，就是A类。
　　“一个星系内的荒芜星球，何止万亿。”
　　“这些一等星系的土豪们，稍微阔绰点的曜日级级家族，手里的财富，怕是都超过10万颗B类生命星球了。”
　　“虚空级家族，只会更多。”
　　“不过对于银月级家族，代价就太大了，一等星系的银月级家族，总财富，估计就一两千颗B类生命星球。”
　　“想要买完整的令牌，倾家荡产都买不起。”
　　没了钱，可以再赚。
　　通行令牌，代表的则是获得帝级宝物，甚至是传说级的机会！
　　千年都难得遇到一次这样的机会。
　　当然舍得开价。
　　没钱的，只能看着。
　　到现在第二关的名额，银月级家族，都没资格参与了。
　　……
　　虚拟世界，一处豪华庄园内。
　　赫连烈、云猛、云成、都在这。
　　“赵兴，你现在在哪个地方？”云铎问道。
　　“云侯，我现在，在78号传承处闯关。”赵兴开口道。
　　在场的，都是云家绝对信得过的人，赵兴当然不用避讳。
　　“还好，你没在108号城。”云铎道。
　　“108号城怎么了？”赵兴问道。
　　“那里爆发了大战。”云铎道，“云猛都差点死那了。”
　　云家这十天又弄到一块皇级令牌，本来是3块打算送给赵兴，但蓝武却送货上门，结果就是赵兴进去后，他们手里还有4块。
　　凑齐5块之后，合成帝级令牌，就给与了云猛使用，进入了第二关。
　　只是赵兴没想到，云猛居然遇到了生死危机？
　　“现在聚集在108号城的人，是最多的。”云铎道。
　　“因为都知道，108号城，是最容易闯关成功的。”
　　“所以，不少一等星系的天才，段野、蛮卡族王子贝尔、蓝彩蝶等人……都是跑去那里争夺。”
　　“诸多势力混一起，面对这种诱惑，自然不可能乖乖排队，所以就爆发了大战。”
　　“至少40头皇级完全体的兵种参战！”
　　赵兴暗暗吃惊，这可确实是大战了。
　　“最后结果如何？”
　　云猛愤愤道：“帝鳄的主人昆特，放着其余城不去闯，也来参与了那场大战。”
　　“最终是他霸占了那一座城，不准其余人靠近。”
　　“我也是被那头畜生打伤，差点没命。”
　　“昆特。”赵兴默念着这个名字。
　　能够在诸多超级天才中胜出，看来帝鳄的战斗力，确实了得。
　　“赵兴，你小心点。”云铎道，“现在那些曜日级家族，都付出了不小代价送人进来，怕是没那么多顾忌。”
　　“打不过就跑，不丢人。”
　　“我明白。”赵兴点了点头。
　　......
　　随着时间推移，噬星也越来越熟练。
　　进度也不断加快。
　　到了第十五天，距离白色宫殿，已然只剩下千米不到的距离！
　　然而就在这时——
　　“咻咻咻~”
　　两道流光飞速冲了过来，闯入了赵兴的世界投影范围内。
　　“嗯？燕云，这里竟然有一个植物领主在闯关？”为首的红衣女子意外的看着下方的植物。
　　“赶紧滚开！”另一名穿着青色战甲的男子燕云却是喝道，“别挡着老子闯关！”四.

 第一百零六章：震撼，赵兴的统治力，活捉与赎人！（求自订）
     　　“嗯？”赵兴目光转过去，便看到了一男一女，闯入自己的领地。
　　根据两人身上的规则波动判断，应该是异兽领主和元素领主的组合。
　　都是星级后期境界。
　　赵兴心念一动，一队队树人，便腾空而起。
　　“再往前一步，后果自负！”
　　声音通过规则之力激荡，传至两人耳边。
　　“一万名王级树人？”
　　“燕云，这人似乎不好惹。”红衣女子皱眉道，“我们还是换个地方吧。”
　　燕云却是冷哼道：“凤儿，这第二关的天才，哪个是好惹的？”
　　“我是火系元素领主，刚好克制这植物领主，正好踩着他扬名！”
　　“不拿几个天才开刀，我们怎么可能安心的闯关。”
　　“你看那昆特，现在都没人敢去和他争第108号城了。”
　　“贝尔占107号城，段野占106号……都是这个道理。”
　　红衣女子闻言，顿时也点了点头。
　　打出名气，便能让人忌惮！
　　不然在闯关的时候，总是有人干扰。
　　另外，堵住别人闯关的路，也是给自己减少竞争者！
　　“听你的，我们赶走他。”红衣女子顿时和情郎一起，继续往前冲了一段距离。
　　“我刚才进虚拟世界查了查，进入第二关的天才，植物领主只有一个，那就是北河星系一个叫做赵兴的星级初期。”
　　燕云自信道：“不大不小，正是个拿捏的角色。”
　　北河星系，虽然只是个二等星系。
　　但赵兴名头响亮。
　　号称北河星系五百年一出的天才。
　　踩别的天才，或许因为太过遥远，别人都不知道是谁。
　　但赵兴，就是北河星系的地头蛇。
　　肯定会有很多人知道。
　　燕云朝着赵兴的方向喝道：“我，宏亚星系领主之孙，燕“零四三”云！”
　　“现在我不止往前一步，还往前很多步了，赵兴，你能拿我怎样？”
　　“我是火系元素领主，天克你这个植物领主，识相的，就乖乖离开！”
　　挑衅，毫不遮掩的挑衅！
　　燕云甚至不希望赵兴真的退走。
　　而是希望他和自己打一架。
　　声音滚滚如雷，传遍四方。
　　燕云的挑衅，立刻就引来了一道道精神力的探查。
　　第二关区域，就那么大，领主们的世界投影范围，都是能放得很远。
　　又或者派出了一个个兵种在区域内游荡，打听消息。
　　这一下，许多人都听到了。
　　“是宏亚星系的燕云和白凤？”
　　“燕云是火系元素领主，我记得，他的体内世界孕育出了一头强悍的星火元素使，吞噬了不知道多少吨火焰晶才培养起来的。”
　　“而白凤，更是拥有一头皇级后期的青鸾异兽，论血统，也没比帝鳄差多少了。”
　　“这两人，要欺负北河星系的赵兴？啧，那赵兴还真是倒霉。”
　　“不欺负他欺负谁，柿子当然挑软的捏。”
　　“78号城我也看过，好像很难破解，这燕云、白凤占了就占了吧。”
　　无数精神力在虚空中激荡。
　　大部分人，是都不看好赵兴。
　　但也有人例外。
　　那就是蓝家的天才蓝武。
　　他此时，也凑了一块令牌进来，不过这时身边就没得护卫了。
　　此时在他身边，只有一个长相英气，背着一把暗金色长枪的高挑女子。
　　正是蓝武的堂姐，蓝彩蝶。
　　“蓝武，你先前的令牌被抢，就是被那个赵兴抢了？”
　　“咳咳……是的，就是他。”蓝武脸色有些不自然。
　　“看起来有人给你报仇了。”蓝彩蝶飞身往另外一个方向飞去，“我们走吧。”
　　“是。”蓝武连忙跟了上去。
　　“燕云、你真是找死！”赵兴眼中闪过一丝怒意。
　　挑战也就罢了，这燕云还故意吸收了不少人的注意力。
　　本来自己苟在78号城，挺好挺安静。
　　噬星也快进入帝城了。
　　现在他这么一闹。
　　怕是还不知道出什么变故。
　　界域之力！
　　赵兴没有犹豫，立刻施展界域之力。
　　庞大的世界压迫，顿时笼罩在燕云身上。
　　周围的空间仿佛都变得暗淡了下来。
　　一波一波的规则之力，如同浪潮汹涌而来。
　　同时那一万名树人战士，也纷纷轰出能量波，朝着目标轰击。
　　燕云感觉自己像是面对海啸！
　　“嗯？好强的压迫。”
　　“这赵兴，是修炼了体内世界秘法吗？”
　　燕云心头一震，感觉到了危险。
　　他立刻就要释放出自己培养的元素使，先扛过树人军团的进攻。
　　元素使是皇级，面对王级树人军团，他倒不是那么惧怕。
　　1万名，数量虽然多，但这只是一顿乱轰，并不是组合秘法。
　　皇级和王级之间的差距，不是那么好弥补的。
　　至少要10万王级，或者掌握军团类秘法，才有可能压制自己的皇级元素使。
　　“嗡~”燕云顿时也施展自己的世界投影，欲要在赵兴的投影压制下，撑开一片天，放元素使出来。
　　但他发现这个过程，异常的吃力！
　　就好像一块巨石压在了身上！
　　“这怎么可能？！”
　　燕云楞了。
　　他知道植物系领主注重体内世界，一般植物领主的领地也比其他领主要大很多。
　　但他怎么也没想到，赵兴会练到这种程度。
　　星级初期，压制自己一个星级后期，打不开体内世界？
　　在今天以前，燕云都不会相信有这种事情发生。
　　然而现在就这么真切的发生了！
　　即便燕云使出了吃奶的力气，也才勉强撑起一米的世界投影范围。
　　而这根本不足以让体型庞大的元素使出来。
　　怪就怪燕云他们直接闯进了赵兴的世界投影范围内。
　　若是隔得远些，就把元素使放出来，根本没这种苦恼。
　　“燕云这是怎么回事，还不动手？”不远处的白凤，皱眉的看着。
　　她本来没打算插手，二打一说出去也不光彩，更何况她也觉得，对付赵兴，情郎一个人就够了。
　　然而当燕云面色涨红，迟迟没有动静的时候，她顿时就发现了不对劲。
　　“唰~”
　　白凤挡在了燕云面前，利用自己身上的红色战衣，挡住了树人的能量攻击。
　　“燕云，你怎么回事！”白凤回头看了一眼，“这个时候，发什么楞？”
　　“白凤，我、我打不开体内世界……”燕云喃喃道，“他、他居然是走世界流的。”
　　“你在和我开玩笑吗？”白凤一楞。
　　“不信，那你试试。”燕云哼道。
　　白凤顿时尝试着，放出自己的青鸾宠兽。
　　然而，下一秒，她脸色一变。
　　真的打不开！
　　她比燕云还不如，世界投影仅仅能外放半米！
　　“敢这么直冲冲的闯进来，却连体内世界都撑不开。”赵兴看着直摇头。
　　当初古罗河老师就说过，领主们分两个派别，一是世界流，二是血统流。
　　体内世界，规则感悟，难度很大，而且需要长期闭关参悟。
　　而选择血统强大的兵种培养，那就轻松多了。
　　同样是进化变强，大多数人当然是选择安逸舒适的方式变强。
　　当然，燕云、白凤这两人，也并非不注重规则感悟和体内世界的进化。
　　实际上他们还算比较注重的，可是……跟赵兴没法比！
　　赵兴的体内世界，可是有SS级领地能源塔，不断优化领地的过程，就是强化体内世界的过程。
　　另外，时间神树的存在，也让体内世界的范围和强度都远远超出同级。
　　赵兴本身领悟的规则【界域之力】，更是银月级规则！
　　三者都是极为出色，自然就造成了这种碾压效果！
　　“逃！”
　　“退出他的领地范围！”
　　燕云和白凤，当即就决定撤退，至少也要等兵种释放出来再说挑战。
　　单凭己身，他们可没办法对抗赵兴。
　　领主没了兵种，那就不叫领主了。
　　可是……
　　“咻咻咻~”
　　36道藤蔓，诡异的出现在他们的身边。
　　虚空延伸的摩云藤，触手一层层将其缠绕。
　　很快就将两人给捆成了粽子！
　　赵兴精神力操控两把剑类神兵，先是在水魔菇上萃取了一些毒素。
　　随后刺穿了两人的肩胛骨。
　　“啊——”
　　白凤和燕云，几乎同时发出一声惨叫。
　　惨叫声响彻云霄。
　　赵兴也将这声音通过规则之力扩散了出去。
　　震慑着远处窥伺的领主们！
　　“78号城，由我赵兴占据，不服者，尽管来战！”赵兴高声喝道。
　　顿时，一道道窥测的目光，就收了回去。
　　饶是天才们眼界够高，也被赵兴这一手震撼到了！
　　压制得两名天才领主，打不开世界投影。
　　简直是妖孽！
　　除了武道领主外，怕是其余领主面对赵兴，实力都要大打折扣。
　　即便是在赵兴的投影之外，就召唤出来兵种。
　　也同样要面临一种威胁：放出来了，能收的回去不？
　　在别的领主手下败了，保存兵种的几率是很大的！
　　因为说收就收，心念一动，在世界投影范围内，立刻就收回去了。
　　可在赵兴这里，一旦败了，怕是有去无回了！
　　“可怕，植物领主，居然这么可怕？”
　　“靠，北河星系的赵兴，这么恐怖吗？”
　　“还是走世界流的植物领主，我出生到现在，都没见过几个，今天真是开了眼。”
　　“天才云集，果然是什么样的人物都能见到啊！”
　　“……”
　　窥探的目光消失了，78号城周围，没有其余领主，也没有其他的兵种了。
　　都是远远的退开，绕过这个区域. 0
　　毕竟78号城，也没人可以说有把握攻破。
　　赵兴要占据，就让他占据好了。
　　…………
　　108号城池。
　　庞大无比的帝鳄，正盯着城池外部一处空间，低声咆哮着。
　　虚空中，有着一道道秘纹大网，想要进去，必须得经过这层关卡。
　　而帝鳄已经尝试过两次，但都失败了。
　　“这一关，名为雷霆绞杀，如果帝鳄强行闯，怕是闯过去，也实力大损了。”
　　“唯有参悟雷霆规则奥妙，这样在实战加持时，能够减少帝鳄受到的伤害。”昆特皱眉看着。
　　“看来，我还得在虚拟世界中，多琢磨一下雷霆秘法。”
　　虚拟世界，也是能观学习秘法的。
　　不过就在这时，他却收到一个消息。
　　“昆特，小心北河星系，一个叫赵兴的植物领主。”
　　“刚才，他已经把宏亚领主麾下最有天赋的天才，给活捉了。”
　　“他的世界投影，似乎能够起到超强压制，你要小心。”
　　一名同星系的天才，给昆特提醒着。
　　“嗯？”昆特楞了，“赵兴……居然能活捉别人？”
　　…………
　　“开什么玩笑，星级初期的植物领主，把星级后期的火元素领主和在异兽领主活捉？”
　　107号城外，段野不可思议的听着这消息。
　　“植物领主，有这么夸张的统治力？”
　　“段野少爷，许多人都见证了刚才一战，应该假不了。”
　　…………
　　97号城外。
　　蓝彩蝶和蓝武，两兄妹正在琢磨着闯关。
　　突然，蓝武一脸惊愕。
　　“姐，那赵兴居然赢了！”
　　“什么赢了？”蓝彩蝶背负长枪，从远处飞了过来。
　　而那守城的两名骷髅战将，见到蓝彩蝶离开，也未追击，缩回了城内。
　　“就在刚刚，78号城，赵兴直接把宏亚星系的燕云和白凤，都活捉了！”
　　“哦？”蓝彩蝶眼中闪过一丝诧异，“赵兴么……有点意思。”
　　……………………
　　白色宫殿的附近。
　　水魔菇的毒素，瞬间侵蚀着燕云和白凤两人的身体。
　　不一会，就面色发紫。
　　赵兴命令水魔菇将毒素控制在一定范围内。
　　他不打算杀这两人。
　　当然，前提是对方肯配合。
　　“是你们自己把令牌交出来，还是我动手？”
　　“赵兴，败了我认栽，但要我们两人的令牌，过分了吧！”燕云呼吸急促。
　　“只要你们的令牌，就是给你们宏亚领主的面子！因为强者值得尊敬。”
　　“但你们两个，如果非要逼我，那就是你们自己放弃了机会。”赵兴冷道。
　　“我相信杀了你们，宏亚领主也只会觉得你们愚蠢，舍小失大。”
　　“你！”燕云语塞，随后咬牙道，“给了你令牌，我们立刻就会被传送出去。”
　　白凤也道：“赵兴，你先别冲动！”
　　“宏亚领主，已经联系你们的毕津议长。”
　　“你拿了令牌，也是要卖掉，不如提点要求。”
　　“哦？”赵兴眉头一挑，0.4看来在被抓的瞬间，这两人就通过虚拟世界，告知了背后的强者。
　　的确，自己拿了令牌，也是要卖掉，毕竟过时不候。
　　说到底，折叠空间内竞争，没有什么化不开的私仇。
　　现在震慑目的，也达到了。
　　一切考虑利益最大化！
　　没利益，赵兴也不愿意白白杀人，他也不是什么杀人狂魔。
　　一块完整的令牌，价值不菲，等同于1万颗B类星球啊！
　　“行，那我就等着。”
　　赵兴随后就将白凤和燕云，给弄昏过去，各自挂在了一株百米高的大树上吊着。
　　然后一丝精神力进入虚拟世界。
　　…………
　　外太空，强者云集的飞船上。
　　苍月王依旧是在公示着折叠空间内的重要情况。
　　当赵兴把燕云和白凤活捉后的下一秒。
　　苍月王就立刻收回目光，看向大厅内，一位银发碧眼的中年华服男子。
　　“宏亚领主。”
　　听到苍月王开口，宏亚领主顿时睁开眼睛，恭敬的起身道：“见过苍月王。”
　　其余领主则是也看过来，一般苍月王不会提示一些无关紧要的消息。
　　一提示，要么是折叠空间内的闯关进度，要么就是事关种子选手的生死。
　　“你麾下的两名天才，燕云和白凤，挑衅其余天才，反被人活捉了。”
　　“如果要保留令牌赎人，马上行动还来得及。”苍月王悠悠道。
　　“什么？活捉？”宏亚领主也楞了。
　　他麾下派出的这两名天才，居然能被人活捉？
　　其余领主也是觉得不可思议，毕竟派进去都是精挑细选的天才级星级领主。
　　不过苍月王，不可能说假话。
　　宏亚领主连忙道：“请问领主，是被谁抓了。”.

 第一百零七章：轰动！闯过去了！入主帝级城池！（求自订）
     　　“北河星系，赵兴。”苍月王沉声道。
　　“北河星系，赵兴？”宏亚领主一楞，随后立刻朝着北河星系的第一议长道：“毕津兄，请给我个面子。”
　　“这，哦，是赵兴啊……”毕津议长一时间也有点没反应过来。
　　“宏亚领主，我建议，你还是请古罗河出面的好，赵兴，是他的弟子。”
　　古罗河也都有些意外。
　　其余的强者们，也个个觉得不可思议。
　　要知道，几天前，古罗河还亲自开口说，弟子年轻，让他们多多关照。
　　结果今天，赵兴就把宏亚领主麾下两个天才给活捉了。
　　“毕津议长，古兄。”宏亚领主立刻朝着两人道，“还请进虚拟世界一谈。”
　　“没问题，不过，也得问问我那学生自己的意见。”古罗河心神在虚拟世界中，和宏亚领主碰面。
　　而此时，其余领主，也纷纷联系古罗河、毕津。
　　现在赵兴活捉了两人。
　　就意味着，他对两块完整令牌有决定权！
　　宏亚领主可以花钱赎人，保名额。
　　他们也同样可以花钱，看能不能拿到这两块令牌！
　　毕竟，北河星系的天才质量是差一些，拿在手里，未必能获得什么。
　　估计不会再派人进去了。
　　可那些一等星系的强者们，还有一群优秀的天才，在等着名额呢！
　　“古河、我出1万1千颗B类生命星球，你问问你那弟子同不同意。”
　　“毕津，我出1万2千颗B雷生命星球，另外，你也卡在曜日巅峰很久了吧，我这里有一滴虚空元液，可延长你百年寿命。”
　　“云天烨议长，那个赵兴，和你关系如何？令牌的事你看卖谁不是卖……”
　　一群强者，都纷纷联系北河星系有头有脸的人物。
　　总之都是北河星系位高权重的，都希望直接获得完整的令牌。
　　此时，虚拟世界内。
　　一名曜日巅峰的领主，突然出现在了霍华德城堡内。
　　“嗯？温岚公爵。”霍华德有些意外，来访者，是一名虚空级的公爵。
　　而霍华德之所以认识他，完全是因为霍10华德的老师，也是一名虚空级，彼此是认识的。
　　“霍华德，找你有点事。”温岚公爵神色威严，面对仅仅是银月巅峰的霍华德，又是晚辈，他语气也很随意。
　　“您请讲。”霍华德恭敬道。
　　“你们北河星系的人，在折叠空间内，抢了两块完整的帝级令牌。”温岚公爵道。
　　“我正好想送一个人进去，你看能不能帮我要一个过来。”
　　“两个名额，我只要一个即可。”
　　霍华德一楞：“温岚公爵，现在这名额可不好弄。”
　　分散的皇级令牌，都没什么人交易了，更何况帝级令牌。
　　能够拿到帝级令牌的，早就都进入第二关去了。
　　毕竟总共就能拼凑出200块帝级令牌！
　　而符合资格的，怕是得好几百万人。
　　“是不好弄。”温岚公爵道，“所以来问问你。”
　　“怎么，你也是北河星系的议长，还即将成北河领主，要一个名额来，很为难？”
　　“我又不抢，市面上什么价格，我就出什么价格。”
　　霍华德只能道：“温岚公爵，我只能保证试试。”
　　“嗯，我等你消息。”温岚公爵点头，随后就消失了。
　　之后又有不少人找到霍华德。
　　毕竟霍华德也是北河星系的议长，并且成北河领主希望很大。
　　而这时霍华德才明白，居然是赵兴从别人手里抢到了两块令牌！
　　“居然是他抢到了，议长，我早就说过，此人成长速度极快。”
　　一旁的克拉奇议员说着，他心中也是有些震撼，不过，仍旧不忘煽风点火。
　　“好了克拉奇！”霍华德喝道。
　　他又不是看不出来！
　　这个属下，有些过于煽风点火了。
　　“嗡~”霍华德消失在原地。
　　此时，虚拟世界，云铎的庄园内。
　　云家的41名天才，包括赫连烈、赵兴、云猛都在这里聚集着。
　　随后，云天烨、云飞、古罗河、三人，突然出现。
　　“古叔叔、二叔、父亲。”云铎也吓了一跳，连忙起身。
　　“见过议长，将军，古前辈。”其余天才也都行礼。
　　“哈哈哈，赵兴，你现在可是出名了。”云天烨爽朗的笑声传开，看都没看自己的儿子，一把推开，来到赵兴面前。
　　“父亲，怎么回事啊？”云铎在外人面前，还是没叫老头，有些好奇的问着。
　　“你走开，别挡着。”云天烨一巴掌把云铎拍飞。
　　现在古罗河和云飞都在，哪有这小子说话的份。
　　“赵兴啊，你有没有兴趣当我干儿子？”
　　云天烨看着赵兴，越看越满意，正事不说，反而是先说起别的来了。
　　“你看，我云家，全是女儿，我还没儿子，你当我干儿子，绝对不吃亏！”云天烨慈眉善目的。
　　赵兴一怔，旁边的人更是目瞪口呆。
　　什么情况，怎么第三议长突然要收赵兴当干儿子？
　　“喂喂，老头你这话就太过分了！”云铎不满道，“什么叫你没儿子。”
　　“哼，亲儿子有这么称呼自己老子的吗？”云天烨虚眼看着云铎，“都是星级领主，你咋没赵兴争气呢？”
　　“行，你让他当你干儿子可以，总得让我知道为什么吧。”云铎大大咧咧道。
　　“行了，你们两父子别闹了。”一旁的将军云飞看不下去了，“说正事。”
　　“干儿……咳咳，赵兴啊，你现在活捉了宏亚星系的两名天才，没把他们赶出去吧？”云天烨问道。
　　“是，他们还吊着，不过我随时可以取出令牌。”赵兴道。
　　只需将两人打爆，那令牌就会自动掉出来。
　　“宏亚领主，想保留着他们两人的资格，所以也托我们来问你。”
　　“想着你放他们一马，愿意出1.1万颗B类生命星球一人的价格。”
　　“只要你答应，再出一笔税费，你立刻就能拥有2.2万颗B类生命星球。”
　　赵兴思索着，而周围的云猛、赫连烈、云成、邓晓等人，都傻眼了。
　　“我靠，赵兴你把燕云白凤活捉了？”云铎跳了出来，瞪大了眼睛。
　　“是，他们先挑衅我。”赵兴道，“我只能反击。”
　　“嘶！”云铎道，“云猛、你咋就不能争口气呢。”
　　云猛差点没被气笑！
　　好家伙，大伯刚教训完云铎，这就转头把火力甩到我身上来了。
　　“好了，看赵兴怎么说。”云飞喝止了两人。
　　赵兴则是看向古罗河、云天烨：“老师，议长，您觉得我该如何处理便如何处理。”
　　古罗河道：“我建议，你就同意宏亚领主的条件即可。”
　　“他是现成的买主。”
　　“如果你要把这令牌夺了再卖，那你还得出来一趟，到第一关区域把令牌交易给别人。”
　　“一来一回，浪费时间不说，还徒增变数。”
　　“别的领主开价，也就多那么一两千颗生命星球而已。”
　　“不过，生命星球转让还需要缴税，你要求换成世界石即可。”
　　而已……其余人羡慕的眼珠子都红了。
　　不过，对于古罗河这种曜日巅峰来说，他要是想捞钱，那一两千颗B类生命星球，确实只是小钱。
　　“那就答应宏亚领主。”赵兴点了点头。
　　他也懒得麻烦，因为现在噬星，正是关键时候！
　　不方便走开。
　　而直接答应宏亚领主的条件，那就简单多了。
　　放了燕云和白凤即可。
　　“行，那我就去和他谈。”
　　“2.2万颗B类生命星球，你大概能够收到22万方世界石。”
　　赵兴点头，世界石，也是硬通货。可以用来提升体内世界的本源。
　　一般星级领主们，都是以这个来当做货币交易的单位。
　　哪怕离开了帝国本土，在外面，也是能直接用世界石交易的。
　　帝国银行，也有专门的储备，所以可以直接在虚拟世界内转账。
　　.....
　　约莫半个小时后。
　　虚拟世界，庄园中。
　　赵兴收到提示，星币账户中，额外开通了一个世界石账户。
　　可支配的余额为22万方。
　　按银月级领主的平均财富总值来算。
　　他现在相当于拥有两名银月级领主一生能赚到的财富。
　　“宏亚领主真有钱。”赵兴感慨着。
　　就在这时——
　　“嗡~”
　　第七议长霍华德，突然降临在云家天才们的聚集地。
　　“嗯？第七议长？”
　　云铎有些意外的看着霍华德。
　　自己和第七议长霍华德，可没什么交集。
　　不过毕竟是北河议会的议长，云铎还是客气道。
　　“见过第七议长。”
　　“赵兴。”霍华德对别人只是微微点头，直接走到赵兴面前，“我是为那两块令牌而来。”
　　“你抢到了两块令牌，我想买下其中一块，另外，我可以加价1千颗生命星球，就在北河星系内的，比别的领主开出的条件，你是要方便得多。”
　　“不好意思。”赵兴摇头道，“这两个名额，已经处理完了，卖给了宏亚领主。”
　　“这么快？”霍华德皱了皱眉，盯着赵兴。
　　接到消息，他就立刻赶来了。
　　强者们交流的意念速度是很快的。
　　从事情发生，到现在，他都没超过一分钟就赶来了。
　　“我就只需要一个名额，而且这对你也有好处。”霍华德道，“这都不愿意？”
　　“议长，我说了，已经卖掉。”
　　赵兴皱眉，怎么还不相信自己呢？
　　“不信，你可以去问云议长，或者我的老师古罗河。”
　　霍华德看了赵兴一眼，随后什么也没说，直接离开。
　　“这霍华德，真能装。”云铎嗤笑道，“也就一个银月级，傲得没边了。”
　　“”
　　“性格也疑神疑鬼的，赵兴都说了，他还不信似的。他怕是还以为赵兄弟这是托辞。”
　　云猛摇头道，“我父亲都说他这性格，根本不适合当北河领主。”
　　“好了，别议论了，他能不能突破，还不一定呢。”
　　…………
　　折叠空间内，78号白色宫殿旁边。
　　赵兴一挥手，顿时将燕云和白凤从大树上取了下来。
　　取出了插在两人身上的一把剑。
　　与此同时，水魔菇也散发出一道吸引力，将其毒素给吸收掉。
　　燕云和白凤两人，闷哼一声醒来。
　　“赵兴，你……”
　　看到赵兴，燕云和白凤，都有些恐惧。
　　“你们自由了。”
　　赵兴淡淡道，“宏亚领主，保住了你们的名额。”
　　听到这话，燕云和白凤脸上都是露出喜色。
　　“记住！”赵兴冷道，“我这个人，不喜欢被打扰第二次。”
　　“若是再有第二次，我不会再给宏亚领主赎人的机会！”
　　“不服，你们大可以再来试试。”
　　燕云和白凤脸色一变。
　　随后赵兴就一人一脚，直接把他们给踹出了自己的领域。
　　…………
　　一脚踹飞几百里之外，燕云和白凤这才稳定身形。
　　“可恶！！！”重获自由的燕云，挥手一招，顿时一道庞大的火焰巨人，就出现在了身边。
　　“燕云，你干什么！”白凤见燕云如此动作，顿时一惊，“你难道想杀回去？？”
　　“白凤，我们两人先前只是被暗算了，现在我们提前准备好，难道还能输？”燕云红着眼道，“不把这场子找回来，怎么对得起领主，怎么抬头做人！”
　　“混账！”白凤喝道，“你我现在都受伤了，怎么去报复？！”
　　“宏亚043领主也叮嘱过了，你不可再冲动！”
　　“我们的任务是破城闯关，这才是主要目的！”白凤也怒了。
　　“我……”燕云终于冷静了下来。
　　他不甘心啊！
　　在宏亚星系，他也是一代天骄，现在遭遇如此挫败，还要让领主亲自出面去求人放过……
　　简直是一种耻辱！
　　“呼！”深吸了一口气，燕云沉声道，“走吧，我们去找一座城闯关。”
　　“等到获得了帝级宝物，完成领主的交代，再去一雪前耻！”
　　…………
　　赵兴完全不知道燕云还想着报复自己。
　　但即便知道了，他也不会在意。
　　能抓一次，就能抓第二次！
　　不过他相信，那燕云只要不是傻子，就不会现在就那么冲动，而是先恢复伤势再说。
　　“噬星离进城，只差一百米了。”
　　赵兴看向那白色宫殿。
　　此时，噬星的身影，距离白色宫殿，已经很近！
　　按照78号传承地的要求。
　　只要能进去，就能直接获得宝物！
　　而那白色宫殿，根本没守卫的。
　　“时间神树渴望的东西，不知道是什么。”
　　“不过，应该很重要。”
　　“我有预感，这会是一次重要的突破。”
　　赵兴眼中流露出期待。
　　随着噬星越来越近，他的感受，也越来越强烈。
　　那种发自本能的渴望，让他感觉到这一次宝物获得，会带来极大的好处。
　　“最后一百米。”
　　赵兴的体内世界不断收缩，同时头顶上，也升起了一轮银月。
　　银月级规则加持，生命复苏。
　　确保噬星万无一失！
　　渐渐的。
　　一百米、九十米、八十米……十米。
　　噬星的神情也越来越严肃。
　　到最后，几乎是很久才挪动一步。
　　最后的十米距离，噬星花了10天时间！
　　距离最初探索，已经是过去了17天。
　　十七天里，还是没有任何人能够获得帝级城池内的宝物。
　　这一天，中午。
　　“嗡~”
　　突然一股强烈的空间波动传来。
　　“轰隆~”
　　巨大声响从前方散发出来。
　　赵兴第一时间睁开眼睛，并且将噬星笼罩住，收回体内世界。
　　随后他就看到，那白色宫殿，突然散发出一道光芒。
　　随后一股冲击波，向四周散开！
　　赵兴丢了一块石头过去。
　　直接砸破了白色宫殿的外围墙壁！
　　78号帝级城池，破了！
　　而随着这道光芒亮起。
　　中心区域，沅的虚影再度出现。
　　将这一幕，在天空中重新了出来。
　　这一刻，第二关的所有天才。
　　都是知道，有人闯过了考验！
　　哄~整个折叠空间，包括虚拟世界内关注的强者们，顿时轰动了起来！.

 第一百零八章：震惊的天才们，帝兵与空间秘法！（求自订）
     　　“嗡~”
　　灿烂的光华，从78号白色宫殿扩散。
　　整个折叠空间，似乎都在昭告着，有人闯关成功。
　　荒原上，无论是兵种还是领主，都在这一刻抬头朝着78号宫殿的方向看去。
　　“什么，这、这是有人闯过了帝级传承考验？”
　　“我的天，是78号，这才多久，半个月多点的时间，就闯过去了！”
　　“好快的速度，我现在连个头绪都没有，就有人成功了。”
　　“到底是何方神圣，居然还率先昆特闯关成功！”
　　震撼，沸腾，许多天才，都是朝着78号城池，派出了自己的兵种过去打探消息。
　　…………
　　108号城池外。
　　帝鳄的旁边，昆特正在参悟着城外的关卡难点。
　　那一道道规则束缚，是阻碍，同时也蕴含了某种感悟。
　　参悟它，便是向沅学习，同时也能降低闯关难度。
　　“帝鳄现在越来越接近成功了，最多再有10天，我就能获得这108号城池内的宝藏。”
　　“同时，只要1号城闯过去，我也获进入主宰之城的名额。”
　　“目前还没有人，能够闯关成功，我一定是第一个……”
　　昆特正想着，突然安——
　　天空散发出虹光，随后一处白色宫殿，被印照在天上。
　　上面有一道人影成功进入白色宫殿内。
　　“什么！这是78号传承之地！”
　　昆特顿时楞了。
　　“居然有人，比我还快，而且闯关成功的，是更难的78号城池？！”
　　…………
　　107号城池外。
　　蛮卡族王子，贝尔，此时金色的皮肤闪耀，正在不断的闪避着城内射出来的一道道骨箭。
　　水晶骨箭，仿佛是拥有自主意识那般，总共一万三千道，笼罩在万米半径的立体球形空间。
　　贝尔在努力闪避着，他必须要冲过这些水晶骨箭，才能够闯关。
　　“咻咻咻~”
　　每一道水晶箭矢，都散发着令人心颤的威能。
　　锋利的金属性规则，完全是能够刺破A级防护战甲，每一道都堪比星级巅峰的武道领主全力一击。
　　而这样的箭矢，足有一万多根，并且按照某种玄奥的轨迹封锁着这片空间。
　　“唰唰唰~”
　　贝尔不断的闪避着，巧妙的躲开一根根水晶骨箭。
　　但在冲过一半区域时，突然——
　　“嗡~”
　　有十根水晶骨箭，突然亮起金色的光芒，速度陡然加快10倍！
　　“什么？！”
　　贝尔王子，吓了一跳，他来不及躲闪。
　　只能让身上的皮肤都变成了金色，血脉之力催动。
　　“嘭！”
　　下一秒，他直接被撞出了闯关区域。
　　“又失败了，有点痛啊。”躺在深坑中，贝尔苦笑了一声。
　　他拍了拍身上的尘土，跳了起来。
　　那媲美银月级攻击的一箭，攻击在他身上，也仅仅令这血统强大的蛮卡族王子，感觉到有些痛罢了。
　　“我身体防御强，力量强，但身法速度，却是缺陷，而这107号城池外的考验，正好用来锻炼我的身法。”
　　贝尔没有继续闯，而是琢磨着。
　　突然——
　　贝尔抬头看着天上的异象。
　　“有人闯关成功了？78号传承，好快的速度！”
　　贝尔瞳孔一缩。
　　须知排名越高，这闯关难度就越大，奖励也越丰厚。
　　“难道是古神族的那个家伙？”
　　“不对啊，长老说，拓森的血脉之力还未完全觉醒，没理由这么强。”
　　“这是另有其人？”
　　…………
　　第106号城。
　　气质狂放不羁的段野，正在和一群骷髅搏斗。
　　细看之下，竟然有两个段野在施展着秘法。
　　段野在武道领主中，算是个另类。
　　他的天赋是【分身】！
　　在体内世界觉醒之处，就孕育了一个一模一样的分身！
　　本尊进化突破，分身也立马跟着突破，毫无瓶颈，并且分身感悟规则，还更快一些。
　　不过两个分身都是共用一个灵魂，修炼所需的消耗，也是寻常武道领主的数倍。
　　即便如此，段野也是在50年内，就成了星级领主，并且修炼到了星级后期。
　　“嘭｀ ～！”
　　段野一脚将一头骷髅战将踹飞，但那骷髅战将，却在空中解体，将威能完全分散。
　　尔后在落地时，又重组。
　　将威能完全卸入地面。
　　“好高明的卸力，这骷髅战将，在战斗过程中使用的技巧，就是一门高深的秘法！”
　　“沅果然不愧是传说级啊。”
　　两个段野都停了下来，其中分身开始参悟刚才的战斗心得。
　　段野本尊，则是分出一丝精神力在虚拟世界闲的一处角斗场比赛观看放松着。
　　“少爷，有重大的消息！”
　　突然段野的旁边座位，出现了一道白发苍苍的老者。
　　“什么大事还能影响本少爷看比赛？”段野慢悠悠道。
　　“有人闯过了第二关，获得了第78号传承。”
　　“而根据知情人打探的消息，那处地方，先前是北河星系的赵兴在闯关。”
　　“哦？”段野顿时心中一惊。“你是说，那位植物系领主？”
　　赵兴的名字或许还没那么容易被人记住。
　　可要说北河星系的植物领主，那段野就知道是谁了。
　　因为现在第二关一百多名天才，就那么一位植物领主。
　　实在是战斗向的植物领主，太稀少了。
　　而且限于火种文明的独特规则。
　　各家势力，送进来的天才，都更倾向于武道领主。
　　因为沅这个火种生命，是和武道领主很相似的。
　　“正是他。”老者道，“他之前，就把宏亚星系的两名天才活捉，现在又闯过第二关……少爷一定要小心。”
　　“植物领主，我倒是没怎么打过。”段野眼中闪过一丝战意，“确实值得注意。”
　　“不过，他现在第一个闯过帝级城池，立刻就成了众矢之的。”
　　白发老者道：“我听说，他之前就把蓝武揍了一顿，不知道蓝家那位天之娇女，会不会出手对付他。”
　　………
　　97号城。
　　蓝彩蝶和蓝武两兄妹，正在闯关。
　　其中主要是蓝彩蝶去尝试，而蓝武，则是负责警戒。
　　毕竟闯关的时候，如果被人偷袭，那后果也是很严重的。
　　至于谁拿到传承，都是蓝家人，总之都一样。
　　而且蓝武自觉是希望不大，只是作为姐姐的保护者进来协助。
　　“天音秘法，老姐已经悟透第六层了。”蓝武看着前方闯关的蓝彩蝶，眼中有着一丝羡慕和崇拜。
　　“悟透第六层，这规则感悟都堪比银月级领主，而且老姐还得了祖父亲自为她打造的魔音枪。”
　　“她的天赋，更是超能赋予，在对能量的运用上，武道领主中，怕是没几个能和老姐相比的。”
　　“她怕是要第一个闯关成功……嗯？”
　　蓝武正关注着蓝彩蝶的情况，可突然只见，天色就暗淡了一下。
　　随后他便看到了沅的虚影，将闯关结果公布的那一幕。
　　“78号城的关卡，被人闯过去了……哈？78号？”
　　蓝武惊呆了，脑海中浮现出一道熟悉的身影，那是他永远都无法忘记的。
　　“居然是他？！”
　　“我、我靠，那个植物领主赵兴？”
　　......
　　“主宰的宝物，已经被人取走了一份。”
　　“我们作为他的子民，也该更加努力！”
　　“赵兴，植物领主？哼，才第一座城池罢了。”
　　“父亲，这里面天才好多啊，看来我要收起轻视之心了。”
　　折叠空间内这一刻。
　　比如古神血脉拓森，亡灵领主阿瑟、元素领主奥利维亚……一名名天才，都是很快知晓了赵兴这个名字！
　　毕竟虚拟世界内传播消息是很快的。
　　赵兴之前在78号城，抓了燕云和白凤的事，本就闹得不小。
　　这时候随便一打听，就知道78号城池，是谁在闯。
　　消息传播开来，躲在某一处疗伤的燕云和白凤，都暗自庆幸。
　　在被释放后，没有第一时间去找麻烦。
　　…………
　　外太空，SSS级飞船上。
　　宽阔的大厅内。
　　近千米领主都是在位置上坐着。
　　那落地窗前一处高台上，则是三位虚空王爵。
　　当帝级城池被闯关成功时。
　　那异动立刻就被三位王爵知晓。
　　苍月王、罗睺王、天极王，都是齐齐的朝着56号星球看去。
　　目光仿佛看破重重虚空，落在了白色宫殿上。
　　“北河星系这次表现还真是亮眼。”天极王微笑道，“苍月，你这个大帅，一个教化之功是跑不了了。”
　　“我哪来的教化之功。”苍月王轻笑道，“那小子甚至都不知道我是兼任军部大帅，签署那道培养资源，也是云飞出面谈的。”
　　“不过，他确实有希望，赶在霍华德之前，成北河领主。”
　　一向冷酷的罗睺王，则是淡淡道：“才第一座帝级城池，有可能是运气好罢了。”
　　“他那头植物生命，如果我没看错的话，应该是噬星花，正好能破解那道考验。”
　　“罗睺说的有道理。”天极王道，“一座帝级城池，确实看不出什么。”
　　“霍华德毕竟是随时能突破的，这个时候出现一个妖孽级天才，对北河星系未必是好事。”
　　“看吧，反正再有个几十年，就有结果了。”苍月王笑道，“总之，肉也是烂在他们北河星系的锅里，再过一千年，我就完成任务走了。”
　　三名王爵闲聊了几句，随后天极王就公布了这个消息。
　　“第一座帝级城池已破，宝物传承排名第78。”
　　“由北河星系的赵兴获得。”
　　话音一落。
　　大厅内不少领主都是一愣。
　　“第二关，有人破城了，是赵兴获得，速速把消息传到折叠空间内去。”
　　“啧啧，北河星系，莫非要崛起一位超级天才了？据说修炼才不到5年吧？”
　　“不对，算上原初界六年，是超过了9年的。”
　　“小家伙真不错啊，居然拔的头筹。”
　　“古罗河收了个好弟子。”
　　不少一等星系派出的强者代表，虽然也惊讶，不过也并未放在心上。
　　帝级宝物，对于他们来说，也并非稀罕的东西。
　　可是那些二等、三等星系派过来的人，听起来就很惊艳了。
　　在惊叹之余，都纷纷向北河星系的要员，打听着。
　　“．｀ 古罗河，你那弟子获得了什么宝物？”
　　“毕津议长，你们北河星系了不得啊，若是这宝物想出售，请务必考虑考虑我们。”
免 费 看 飞 鹿 小 说 搜 索    
漆  榴  伞  嘶  靶  灵  遗  误  漆
若 
水
群
　　“沅搜刮了那么多年的宝物，一个文明的积累，都放在了108座帝级城池内，怕是有不少好东西吧？”
　　大厅内的古罗河和毕津，第一时间，就收到了许多条私聊。
　　帝级宝物，可是曜日级领主都十分渴望的。
　　到了这一级别，基本上用钱也很难买到，因为基本都不在市面上流通。
　　都是一些小圈子内拍卖，或者是有关系才能去交易。
　　总之一句话，帝级宝物，光有钱还买不到，得有人脉有关系才行。
　　“这可真是。”毕津无奈的看了一眼古罗河。
　　赵兴其实并不算他的嫡系，他的嫡系是林泽才是。
　　对于赵兴，他其实没多少权利去过问的。
　　云天烨和古罗河才是赵兴的后台。
　　可他是第一议长，外人可不知道这里面的弯弯绕绕。
　　于是找他的是最多的。
　　“老古，你说句话吧，你这弟子，可把我搞得忙不过来了。”毕津无奈道。
　　“议长辛苦，我一会去问问。”古罗河笑着。
　　弟子出名，师父也跟着沾光。
　　而且赵兴潜力越大，就证明《万物生长图》悟透第三层的几率越大！
　　古罗河对于寻常的外物已经没多少奢求。
　　毕竟他可是能将坚韧藤蔓都培养到帝级的男人！
　　也就《万物生长图》这一执念了。
　　“他没进入虚拟世界。”古罗河稍微一分心查看，就回复道：“稍安勿躁。”
　　…………
　　78号，白色宫殿。
　　当噬星闯关成功后，那空间势差，便也消失了。
　　他立刻就进入了宫殿内部！
　　同时，一道七彩流光，将白色宫殿包裹着。
　　在赵兴取宝完成之前，都不会被打扰。
　　显然沅也是不会愿意看到，好不容易筛选出来的天才，就这么轻易的死在意外中。
　　“主人，你看。”噬星站在白色宫(的吗好)殿的门口，指着里面的一座高台。
　　赵兴顺着视线看过去，顿时眼睛一亮。
　　高台上有三样宝物，漂浮在一个托盘上。
　　个个都散发着令人震撼的气息。
　　而其中漂浮的一枚古朴的戒指内，正是令时间神树渴望的东西！
　　“唰~”
　　赵兴一个闪烁，身形立刻就出现在那高台上。
　　此时，高台上毫无阻碍，三件宝物触手可得。
　　“嗡~”
　　这时，沅的虚影出现。
　　他穿着一身朴素的灰衣，看上去，就像是一个慈祥的老人，完全没有主宰的霸气。
　　应该是濒临死亡时的某一刻状态。
　　当老年的沅出现。
　　便伴随着一股精神波动传递来。
　　“第一件宝物，是四阶兵器，按照帝国领主的说法，也可以称之为帝兵。”
　　“它是一件兵胚，可以幻化成任何形态，拥有强大的杀伤力，取它的时候小心一些，别被伤到。”
　　赵兴闻言，顿时小心翼翼的用摩云藤的触手去卷住兵胚。
　　“嗤嗤~”当摩云藤的触手靠近，还没碰到，竟然就出现了数十道裂缝。
　　当那保护层消失，赵兴都感觉到自己的皮肤刺痛，竟然渗出了血迹。
　　“好可怕，这就是四阶帝兵的威力？”
　　赵兴暗暗吃惊，随后迅速将其收入体内世界。
　　同时摩云藤的伤势，也眨眼间恢复。
　　“第二件宝物，是一份空间秘法。”沅指着第二个托盘上漂浮的一枚玉简。
　　“名为《断空》，是我生命的最后时期创造出来的。”
　　“它是一门曜日级秘法，适合虚空之道有天赋的生命学习。”
　　“空间秘法？”赵兴想起之前白色宫殿外面的情况，顿时喜出望外。
　　空间类秘法，极为罕见，在本源界宝库内，他都没看见几门。
　　而且这是独一份，无论卖钱还是自用，价值都很高！
　　“第三件宝物……”乞.

 第一百零九章：时间晶，蜕变，衍神诀第三层到手！（求自订）
     　　“第三样宝物，时间晶。”
　　沅的虚影指着第三个托盘道。
　　“这里面，有10颗时间晶。”
　　“每一颗，都浓缩了一段历史，蕴含着本源星球成长的演变过程。”
　　“吸收时间本源晶，能够助你领悟时间规则的奥妙。”
000，甚至更高。”
　　“这是我探明的时间晶的作用。”
　　“希望我这三件宝物，能对帮助你。”
　　“另外，你在此地参悟，不会有任何人打扰到你，是十分安全的。”
　　沅挥了挥手，一股力量，没入赵兴怀中的那枚帝级令牌。
　　令牌产生了某种变化，代表着，一旦1号城被攻克，那他就可以进入主宰之城。
　　赵兴明白，这就是传说级宝物争夺的入场资格！
　　随后，沅十分和蔼的笑了笑，虚影消失不见。
　　“时间晶。”赵兴迅速拿过那枚戒指。
　　断空秘法和帝兵，他都没有立刻查看。
　　而是拿起这枚古朴的戒指。
　　一丝精神力探入。
　　唰~
　　掌心顿时出现一颗灿烂的晶体。
　　晶体似乎有无数个切面，只是看一眼，就让人感觉眼花缭乱。
　　仿佛要将人的心神也吸收进去。
　　神秘、瑰丽！
　　“蕴含本源星球演变的一段历史，这就是时间神树想要的东西？”
　　没有犹豫，赵兴直接将10颗时间晶，都收入体内世界。
　　随后将其丢到了时间神树的旁边。
　　“嗡~”
　　时间神树的叶片轻轻颤动，抖落出一片薄雾。
　　随后笼罩着这10颗时间晶。
　　赵兴看一眼都要迷失的时间晶。
　　却在顷刻间，就吸收了大半。
　　体型也以肉眼可见的速度缩小。
　　原本一颗时间晶，是有脑袋般大小。
　　眨眼间，就小了一半！
　　随后又在短短的几秒钟时间，彻底消失掉。
　　一点粉末都没留下！
　　“吸收得真快，好歹也是帝级的宝物啊。”
　　“10颗，一眨眼就没了？”
　　赵兴眨了眨眼。
　　随后他盯着时间神树，试图要看出什么变化。
　　当吸收完之后，时间神树，也长出了第五片叶子。
　　而且是完整的叶子！
　　时间加速的极限，从400倍，飙升指500倍！
　　整个体内世界，时间流速明显不一样了。
　　“10颗时间晶，才仅仅让你长出一片新的叶子？”赵兴看着时间神树，哭笑不得。
047
　　在外人眼里，极为珍贵的时间晶，那可算是帝级宝物。
　　却仿佛只是时间神树的口粮。
　　当第五片叶子生长完成之后。
　　时间神树，首次传递了一股微弱的意念给赵兴。
　　继续提供时间晶或者此类宝物，它将脱离幼年期。
　　并且，进行第二次反哺。
　　“第二次反哺？”
　　赵兴楞了。
　　第一次反哺给自己这个主人的时候，是它刚刚诞生的时候！
　　那次，时间神树是让自己拥有了S级天赋！
　　只是幼年期的反哺，就让自己受益良多！
　　如果是进入成长期？
　　赵兴决定，无论如何，也要将剩下的宝物弄到手！
　　“沅显然弄到不止一批时间晶。”
　　“我之前感应到的，108座帝级城池，许多地方都是有这种感应。”
　　“78号城池，只是最近的，所以感应最强烈。”
　　“攻破第二座，甚至更多座帝级城池！”
　　“必须要让时间神树进入成长期！”
　　赵兴暗道。
　　培养时间神树，投入再多，都是值得的。
　　回报比任何其余植物兵种都要大得多。
　　“不过，要想攻破第二座帝级城池的关卡，难度也不小，得先提升一波实力。”
　　赵兴现在获得了帝级秘法和帝兵。
　　先前在皇级关卡，也获得了不少空间本源晶，以及几十亿高级本源晶。
　　完全可以继续让皇级兵种提升。
　　其中《断空》秘法，最适合噬星，让它来学习，是最合适的。
　　噬星在虚空道路的领悟，远远比自己这个主人要高。
　　让他自己参悟就可以了，不必领主先去学。
　　这就是超高智慧兵种的优势。
　　“噬星。”赵兴把秘法《断空》交给噬星，“接下来的时间，你就参悟这门秘法。”
　　“是，主人！”噬星的学习欲望显然也很高。
　　他可是亲自闯过了沅设置的空间手段。
　　自然更是能明白，这门秘法的可怕。
　　“你去我的体内世界参悟。”
　　赵兴挥了挥手，把噬星收了进去。
　　体内世界，500倍时间加速。
　　哪怕只参悟一天，都相当于一年半了。
　　在外界参悟，当然不如体内世界。
　　“摩云藤也进去。”
　　赵兴现在，有空间本源晶20万颗，紫钻骨体20具、高级本源晶20亿。
　　无论是千音竹、摩云藤、冥炎花，还是水魔菇。
　　都足够吸收了。
　　其中空间本源晶，对于摩云藤来说，是效果最大的。
　　其余皇级兵种，则仍由他们吸收高级本源晶。
　　以1亿为一个阶段的吸收，都足够碧萝他们吸收好久了。
　　原本只是皇级中期，现在资源充足，赵兴也期待兵种能蜕变到哪一步。
　　“至于我自己，继续参悟万物生长图、衍神诀第二层、等待噬星、摩云藤的突破。”
　　赵兴决定，就暂且待在这78号城内等待。
　　同时他也分出一丝精神力，进入虚拟世界。
　　因为他闯过帝级城池后，老师古罗河和云铎，都在联系自己。
　　………………
　　虚拟世界内。
　　一处宽敞豪华大厅中。
　　赵兴的身影凭空出现，而云天烨、云铎、云飞、古罗河，以及赫连烈、云猛等人都已经等待多时。
　　“云侯、议长、老师。”
　　“赵兴。”云铎兴奋的跳起来道，“搞到了什么好宝贝？！”
　　云天烨、云飞、古罗河子自恃身份，都没开口，不过也都是听着。
　　“我获得了沅留下来的四阶神兵，也就是帝级兵器，是一件兵胚。”
　　“它成长性很高，可变化城任何形态，据我观察，甚至有破除规则加持的效果。”赵兴道。
　　“破除规则加持？”云铎一楞。
　　“对。”赵兴点头道，“我控制摩云藤去拿那把帝兵，但它却无视了我的规则加持，直接伤害到了摩云藤的本体。”
　　云铎转头看向自己的老爹和叔叔，显然这玩意也超出了他的认知。
　　“依我看，这件兵器，并非是完全无视规则加持。”云天烨沉声到。
　　“而是它本身就附带了强大的规则之力，赵兴你的规则只是星级层次，所以才被伤到。”
　　云飞也点了点头道：“依我看，它应该是匹配曜日级规则的强度。”
　　“不过，一般的帝兵，没有这个效果，这件宝物确实很了不起。”
　　“无视规则加持，这对敌人的削弱简直是巨大的！”
　　“这种武器，怕是很多领主都会抢着要。”
　　随后，云天烨和云天欲言又止。
　　古罗河看在眼里，微笑问道：“赵兴，你是否有意自己留用这件宝物？”
　　赵兴也明白古罗河老师问话的用意。
　　大势力们派出天才进来争夺宝物。
　　花费了那么些代价，如果获得了宝物，肯定是有优先兑换的权利。
　　像先前云铎，宁愿把三块令牌都凑给赵兴，这都是不成文的规矩。
　　当然，这不是巧取豪夺，而是等价交换。
　　即便是星系领主麾下的天才们获得宝物，那个星系领主，也都会拿出宝物来和天才交换的。
　　不过云天烨和云飞，没好开这个口。
　　因为赵兴非但没要云铎的令牌，还额外抢了几块回馈给了云家。
　　所以云猛才能进去。
　　北河星系，其余的势力，比如毕津议长，麾下就一块令牌，给了林泽。
　　霍华德，则给的是他儿子摩根。
　　唯独云家，有两个人选，这已经是挣了面子。
　　“赵兴，你不必有什么顾忌。”古罗河暗中传音道，“云议长和云飞将军，他们也不会逼你。”
　　“你若是想自己留着，就自己留着，想交换，就交换。”
　　“老师有什么建议？”赵兴问道。
　　“我的建议是，你提出要求。”古罗河道，“那帝级兵器，对曜日级武道领主的价值是最大的，你自己(baae)用，作用不大。”
　　“除非，你想自己亲自肉搏，或者，你麾下有很强的近战兵种。”
　　赵兴想了想，觉得古罗河老师说得很有道理。
　　这把兵胚，留给自己，是没啥用处。
　　留给兵种，可兵种里面，摩云藤用不着，藤蔓就是它最好的武器。
　　给噬星？噬星擅长的是操控空间，学习《断空》后，更像是远程法师，而不是肉搏。
　　树人王倒是近战，皮粗防高的，但也只是王级。
　　“老师，议长，我不打算留这兵器。”赵兴很快作出答复。
　　“赵兴，你想换什么？”云天烨问道，“条件随便开，等你出来，我们也好提前准备准备。”
　　赵兴目前肯定是不方便出来，要兑换，那也是之后的事了。
　　除非赵兴有特别要求。
　　“对，你随便开。”云飞也道，“就算我们没你合适的东西，也可以帮你去找找渠道。”
　　云家只是有优先购买权，如果谈不合适，那也不会强求，反而会主动帮赵兴去找合适的买家。
　　“议长、云将军，我先说说其余宝物。”赵兴道，“另外一件宝物，是曜日级空间类秘法。”
　　“据我所知，帝国内，是没有这门秘法的，它类似于一种守护结界。”
　　说到秘法，云天烨他们就淡定多了。
　　空间类秘法虽然罕见，但帝国也不是没有。
　　第三样，赵兴就没说了。
　　时间晶，他是没打算出售的，且早就用完了。
　　“我想钻研时间规则，所以我的交易要求是，和时间相关的宝物。”
　　“时间类宝物？”云天烨一楞，“这类宝物可不好找。”
　　“如果有这类宝物，溢价个一两成，也没关系。”赵兴也明白时间类宝物不好找。
　　但他知道，肯定会有！
　　因为随着帝级城池被一个个攻克……总有别的天才，是有可能够获取到时间类宝物。
　　“行，我明白了。”云天烨道，“一有消息，我就让云铎通知你。”
　　“多谢议长。”赵兴感激道。
　　随后他又看向云飞将军。
　　“云将军，我还有一件事想问。”
　　“你说。”云飞开口道。
　　“我现在闯过帝级城池，按照帝国军部执行的特殊条例，我是否算是获得了特殊成就？”
　　“是。”云飞道，“你现在可以在本源界宝库，以1折购买宝物和秘法。”
　　之前的本源界宝库兑换，就有许多特殊成就，可以获得兑换折扣。
　　像之前赵兴是获得了‘皇级猎杀者’的称号。
　　火种环为三阶九星。
　　拥有6.1折的折扣。
　　而在发现折叠空间后，帝国军部，便把闯关临时纳入了成就系统里面。
　　其中，第一关的皇级令牌拥有者，是能获得6.1折优惠。
　　和皇级火种猎杀者的优惠等同。
　　第二关，帝级令牌拥有者，则是1折优惠。
　　也是鼓励天才们在折叠空间内探索。
　　当然，第三关主宰之城，就没设成就了。
　　特殊成就，得具备普适性，不会单单为一个人去设置。
　　所以，1折就是最高的折扣。
　　“我想兑换秘法，但我目前不方便出来，能否请云家代为支付，等我出来再偿还。”赵兴问道。
　　衍神诀，他如今，已经达到第二层99%的进度！
　　精神力分化99万9千9百9十9道。
　　每一道精神力，爆发倍数也是从89倍，达到了极限的99倍爆发。
　　第三层的衍神诀，在虚拟世界内也可学习。
　　原价是要千亿高级本源晶，不过1折优惠后，也就100亿高级本源晶了。
　　“没问题。”云飞一口答应了下来。
　　他本就是军部八位将军之一。
　　麾下也同样有1折优惠的高手。
　　弄100亿高级本源晶，先给赵兴代付，这点权限还是有的。
　　“多谢将军。”赵兴面露喜色。
　　有了后续衍神诀第三层。
　　精神力分化百万门槛，实力将飞跃一个台阶。
　　他的王级军团，超凡军团，就能发挥出军团秘法的最大威力。
　　真正的派上用场！
　　100万超凡，10万王级，通过秘法合力一击，得多恐怖？
　　帝级兵种如果正面击中，都得死。
　　商量好之后，云天烨和云飞就走了。
　　不过古罗河还是陪着自己这弟子。
　　因为他知道，接下来怕是还有很多人要来问赵兴帝级宝物的事。
　　果不其然，在云天烨等人走后没多久。
　　就有不少强者上门来。
　　银月级，都没资格来问价！
　　来的至少也是曜日级打底！
　　一名名曜日级强者，都是帝国各个星系有头有脸的大人物。
　　对于帝级宝物的渴望，大佬们是不嫌多的。
　　不过一听到赵兴需要的是‘时间类’宝物，并且云家有优先权时，就又一个个离去。
　　时间类宝物，珍贵得很。
　　而且准备了，还不一定能换到，得排在云家后面。
　　自然是只能算了。
　　“呼~人真多。”
　　“曜日级，这一天，都见了三十六个了。”送走一位大佬后，赵兴长出了一口气。
　　虽然都是古罗河老师在交涉，但自己也得陪着，不然就是不给强者们面子。
　　“得亏你要的是时间类宝物，你要是只需要钱，怕是现在来的人更多。”古罗河微笑道。
　　赵兴点了点头，如果是花钱，强者们有的是钱！
　　而帝级兵器，可是钱很难买的，都是以物换物。
　　…………
　　三天时间过去。
　　赵兴在虚拟世界和古罗河老师接待着各路强者。
　　同时也关注着体内世界动静，一边参悟万物生长图。
　　三天后，云飞将军，出现在了赵兴的庄园内。
　　“赵兴。”
　　“这是你要的衍神诀第三层秘法。”
　　云飞提着一个箱子。
　　“你只可自学，未经授权，不可私自外学。”
　　“第三层有一份附带的宝物，等你出来后，可以使用。”
　　“我明白。”赵兴点了点头，接过箱子，眼中闪过一丝激动.

 第一百一十章：神，是不可冒犯的！纷纷突破！（求自订）
     　　“价值1000亿高级本源晶，也是整个衍神诀最精髓的第三层！”
　　“我修炼的另一门精神力法门，火种控魂决，价值也仅仅5亿罢了。”
　　“完全没法相比。”赵兴暗道。
　　之前，他杀骷髅皇者比尔，是获得了一门精神力修炼法门。
　　不过很粗浅，火种控魂，震魂怒吼，火源牢笼，三层秘技，没花多久时间-便学会。
　　而衍神诀，则是花了一年多，才-将第二层悟透。
　　“打开！”赵兴将手放在银色箱子。
　　已经获得权限，识别后，这箱子立刻就散发出一道深邃的黑色光芒。
　　片刻后这黑色中又诞生点点星光。
　　星光灿烂，赵兴感觉自己突然之间来到了外太空。
　　虚拟世界内的场景，也完全变了。
　　赵兴直接来到了虚拟世界内的另一个空间——星空。
　　【你的面前，有100万颗星球。】
　　【每一颗星球，将牵引你的一份精神力，不断的进行高速运转。】
　　【运转的过程中，你会感觉到灵魂撕裂的感觉，强行将你的精神力分裂成100万份。】
　　【但不必担心，衍神诀第三层，本身需要在虚拟世界中辅助修炼。】
　　【你所受到的伤害，都不会影响你在现实中的本体。】
　　【请尽量坚持下去，并保持清醒。】
　　【若能坚持24小时，则你在现实中的精神力亦能达到100万份的水准。】
　　“强行分裂，并坚持24小时？”
　　“虚拟世界，有那么神奇的效果吗？”
　　赵兴还没来得及多想。
　　突然——
　　“艹！”
　　一股强烈的撕裂感，让处于虚拟世界中的身体，感觉要被撕碎了一般。
　　他感觉自己瞬间被眼前的这片星空，强行撕裂。
　　所有的精神力，都化为了等量的100万份！
　　“痛，太痛了。”
　　赵兴虽然已经达到了99万份的第二层极限。
　　可仍旧是感觉痛不可当。
　　100万精神力分化，是一个门槛。
　　许多领主都能达到第二层极限，但终生无法进入第三层。
　　便是因为，它是冥冥之中大千世界的规则限制。
　　想要突破100万份，没有那么简单就能做到。
　　“虚拟世界完全模拟第三层的感觉。”
　　“我现在体会到的，就是100万份精神力。”
　　赵兴咬牙支撑着。
　　他毕竟是已经悟透第二层，离第三层只差一线。
　　这种灵魂撕裂的痛感，还是能够勉强承受得住。
　　随后赵兴也按照秘法记载的，开始体验星球运转的轨迹。
　　“轰隆~”
　　星球在宇宙中运转，虽然是无声的，但这声音却是直接呈现在识海中。
　　衍神诀第三层，锻炼的是灵魂内部！
　　而并非精神力表层。
　　这是要产生质的变化，从灵魂层次上的蜕变。
　　虚拟世界的另一个空间中。
　　云飞和云天烨则是查看着赵兴的修炼进度。
　　作为军部大佬，第三议长，他们两兄弟是能够看到，赵兴初次修炼的时间记录。
　　“衍神诀这么曜日级秘法，他仅仅用了这么点时间，就开始修炼衍神诀第三层了。”
　　云天烨感慨着，“他怎么就不是我们云家的种呢。”
　　“大哥，现在也未必差了多少，赵兴可是微末时，就被你儿子发现了。”
　　云飞笑道，“相识于微末，又几次出手相助。”
　　“赵兴又不是霍华德那个薄情寡义的家伙，从他的经历来看，他可是很重情义的。”
　　“别提那个人。”云天烨眼中闪过一丝愤怒，“不是为了大局着想，老子早砍了他为雪儿报仇了。”
　　云雪，是云天烨诸多女儿中的一个。
　　也是他比较疼爱的一个女儿。
　　霍华德还是超凡境界时，便认识了星级领主的云雪。
　　在对方的疯狂追求下，云雪很快陷入了爱河。
　　云天烨虽然当时不看好霍华德的人品，但女儿喜欢，还是允许了，并且提供了霍华德帮助。
　　可不久后，霍华德去万族战场历练，成就星级领主，展露头角后，马上就变心了。
　　转而投入了另外一个星系的大势力怀抱中。
　　认了一位虚空领主为师，而且取了他的女儿。
　　直接就把云雪抛弃了。
　　云雪伤心欲绝，不愿意待在北河星系这个伤心地，留下一封书信后，就离家出走。
　　云家要体面，再加上虚空级领主干涉，当时这事也没闹大。
　　对云铎和其余族人，都只说云雪出外面冒险闯荡了。
　　星级领主外出冒险闯荡，是以也没人怀疑过什么，有些风声，也都被压了下来。
　　完全知情的人就只有毕津和云飞。
　　后面霍华德成第七议长，更是最有希望成北河领主的人，这事就更不可能提了。
　　“是，我的错。”云飞摇头道，“不提他了。”
　　沉默了许久。
　　云天烨开口道：“赵兴进入修炼，多久了？”
　　“一个小时了。”
　　“他还在修炼空间中？”
　　云飞也诧异的看着：“好像还没结束第一次修炼。”
　　“不会出什么事吧。”
　　“绝对不可能。”云飞摇头道，“这是大帝创造的秘法，而且虚拟世界的伤害，都是模拟出来的，不可能出事。”
　　四个小时后。
　　修炼空间中。
　　赵兴感觉自己昏昏欲睡。
　　脑海中感觉有100万颗行星，如同磨盘一般来回碾压。
　　一道道意识泯灭。
　　很快意识就掉到了10万份以下。
　　“嗡~”
　　周围的所有行星都停止了转动。
　　赵兴突然清醒过来。
　　脑海中回荡着提示：
　　【本次修炼结束】
　　【持续时间：4小时】
　　“真是神奇。”
　　赵兴感受着修炼前后的对比。
　　“只是一瞬间，就从那种灵魂疲惫不堪的状态就清醒了过来，一切伤害，都是虚假的……”
　　“但是，修炼感悟，却是真的！”
　　赵兴也不得不感慨虚拟世界的神奇。
　　不过他也明白，如果在现实世界中修炼。
　　那么刚才遭受的损失，就是真实的了。
　　“怪不得帝国强大，有赤星领主这个机械领主在，诸多科技手段，让领主们成长的路走得更远了。”
　　“单单原初界和虚拟世界这两样，就让帝国的强者诞生数量，碾压了异族。”
　　第一次修炼，坚持四个小时，也让赵兴意识到，修炼衍神诀第三层的难点和方向。
　　100万颗星球，运转轨迹完全是模拟了精神力施展的100万种可能。
　　在这100万种可能中……找到最适合自己的方式！
　　衍神诀第三层，便是因人而异的针对训练！
　　赵兴闭眼参悟着。
　　而总算等到结果的云天烨和云飞两兄弟，则是一愣。
　　“第一次修炼，就坚持了四个小时之久？”
　　“二弟，我没看错吧？”
　　云飞翻了翻记录：“4小时17分钟39秒，没看错。”
　　“他老师古罗河，当初修炼这门秘法的时候，都没这么恐怖。”云天烨道，“植物领主，难道这么有搞头？”
　　“二弟，下次家族份额配给，是不是考虑多分一点给植物系领主们，让他们也走走战斗路线。”
　　云飞笑了笑道：“我觉得可行。”
　　云家的植物系领主们，恐怕怎么也想不到。
　　将来有一天，会因为赵兴而突然受益。
　　而这一切，都是因为云飞两兄弟，对衍神诀的了解！
　　衍神诀记载着，第三层也有高下之分。
　　比如创始者赤星大帝。能达到分化亿万的精神力，并且每一份，都能爆发出亿倍以上的威能。
　　这什么概念？
　　一缕精神力，能爆发亿倍以上的威能，随便施展一个小秘法，比如说初级领主就能学会的【精神之刺】。
　　那威力都恐怖得吓人！
　　要是施展震魂怒吼，怕是能够瞬间灭杀一颗星球的所有灵魂生命！
　　不过大帝这种层次，无人能够达到。
　　天赋好点的，也就分化出近亿道精神力出来。
　　并且增幅也远远没那么可怕。
　　也有领主，刚突破100万道精神力的门槛，就无法继续分化，继续往下走了。
　　古罗河修炼衍神诀，他们当时也是关注的，云天烨更是和古罗河是朋友。
　　知道对方的精神力层次是有多么可怕。
　　古罗河前两个弟子，吴峰和苏雅，都不是植物领主，修炼衍神诀，也是马马虎虎的第二层。
　　现在第三个弟子赵兴，却又在这一道上展现出惊人的天赋。
　　所以他们才觉得，是不是植物领主修炼这门秘法，效果更加显著一些。
　　“看，他又开始修炼了。”云天烨微笑道，“我仿佛从他的身上，看到了古罗河当初修炼的情景，也是一样的努力。”
　　…………
　　赵兴的确又马上开始投入修炼当中。
　　在发现虚拟世界不会真正受伤后。
　　他就完全不顾忌了。
　　痛？痛点算什么？
　　“假的，反正痛苦都是假的！”
　　抱着这种念头，赵兴休息片刻，便又立刻开始连接100万颗星球。
　　…………
　　一次次修炼，一次次忍受灵魂撕裂的痛苦。
　　尔后又恢复，静下来参悟难点和方向。
　　时间就这样过去了10天。
　　此时，距离折叠空间开启，已经是超过了32天。
　　对于外界是10天。
　　然而体内世界，则是整整5000天！
　　在距离时间神树不远处的一座山顶上。
　　噬星的身影站的笔直，长发在身后飘舞，妖艳的脸庞上，一缕缕银色秘纹覆盖。
　　突然之间，噬星露出了笑容。
    · 0求鲜花0 ····
　　他嚣张的看着远处湖泊中秀丽的少女。
　　在远处挺立的千音竹。
　　虚空中漂浮着的摩云藤，以山下的水魔菇和黑色冥炎花。
　　“碧萝、摩云、冥炎、千音。”
　　“从今天起，除主人之外，我噬星，就是你们的老大！”
　　噬星嚣张道：“有谁不服的？”
　　碧萝从湖泊中露出上半身傲人的曲线：“噬星，你皮痒了是不是？”
　　“平时挑衅我也就算了，现在敢一起挑衅我们四个？”
　　“我们吞噬了那么多本源晶，现在可是皇级后期了，摩云藤更是皇级巅峰！”
　　“而你，还是皇级中期，也敢大言不惭？”
　　噬星嗤笑道：“光有境界有什么用，看的是战斗力！”
　　千音竹摇晃着树枝，冥炎花晃动着花斑，半开半合。
　　表达着不服。
　　碧萝见状一笑，看向天空中的摩云藤：“魔云，你跟着主人最久，你说句话，咱们四个一起揍他。”
　　摩云藤若隐若现，一个少年的虚影出现在下方，盯着噬星。
　　片刻后，摇了摇头：“打不过。”
　　碧萝有些惊愕：“摩云大哥，你在说啥？”
　　“咱们四打一，打不过？”
　　摩云点了点头。
　　噬星咧嘴大笑：“哈哈，还是摩云你有眼光，不愧是咱们虚空一族的。”
　　“我不服气！”碧萝哼道，“千音，冥炎，水魔，你们干不干？”
　　水魔，菇狠话不多，轻轻一摇晃，就有一束毒气，飘向噬星。
　　冥炎的花斑盛开，一道光柱射向山顶。
　　千音的竹节层层蓄能，一道无形波动，笼罩噬星。
    0 .... .......
　　碧萝身后则是站着一排幻术类兵种，施展迷失之境。
　　然而……
　　所有的这些攻击，都诡异的落空了。
　　不仅如此，明艳的高温光束，折射着喷向了水魔菇。
　　水魔的毒气，腐蚀向了千音竹。
　　千音的超能共振，打在了碧萝身上。
　　而碧萝的幻境，则笼罩了水魔。
　　噬星站在山顶上，毫发无伤。
　　甚至连动都没动！
　　“什么？！”
　　四位皇级植物生命，齐齐的解开了彼此的攻击，然后惊讶的看着山顶上的噬星。
　　“这是怎么回事？”
　　噬星得意的笑道：“傻了吧，这就是曜日级秘法《断空》！你们的攻击，完全无法打到我身上，因为我面前，有空间隔着。”
　　“我还是不服。”碧萝倔强道：“如果有摩云相助，它能直接送我们过去，靠近你身边。”
　　摩云藤老实巴交道：“我的虚空穿梭过不去的。”
　　“你！”碧萝忧郁了，她要被拆台的摩云藤给气死。
　　“哈哈哈哈。”噬星大笑了起来。
　　“噬星，你别得意。”碧萝眼珠子一转，指着领地中心的一颗翠绿树苗道，“你还不是真正的老大，除非你能打赢它。”
　　噬星看向时间神树的方向，笑容一凝。
　　“碧萝你真是个坏种，你以为我会上当吗？”噬星冷哼了一声。
　　神，怎么可能打得过？
　　哪怕是幼年期的神，也不是自己能冒犯的。
　　“从今天起，树哥老大，我老二。”
　　“魔云老三，千音老四、冥炎老五、碧萝你就排老六吧。”噬星指点江山。
　　“你才是老六！”碧萝不满。
　　“你忘记了水魔。”摩云藤提醒道。
　　“哦，小蘑菇啊。”噬星道，“那他就老幺吧，灰不拉几的差点忘了。”
　　水魔菇：“……”
　　78号，白色宫殿内。
　　赵兴的意识关注着兵种们的吵架，也是微微一笑。
　　实际上，从五个兵种突破时，他就感知到了。
　　没想到，看见这样一幕。
　　“十几年的时光，对于植物生命来说，转瞬即逝。”
　　“摩云藤皇级巅峰，其余皇级也达到了后期。”
　　“不过，看起来进步最大的，反而是境界没动，依然保留在中期的噬星。”
　　在外界第10天。
　　赵兴也从虚拟世界退了出来。
　　在虚拟世界中模拟了无数次，也训练了无数次。
　　他终于是成功熬过了24小时。
　　并且多次尝试，精神力都做到了百分百能够分化出百万道！
　　于是便返回现实世界，开始真正的突破。
　　心念一动，精神力便化作百万道神念，一一附着在体内世界的百万超凡兵种的身上！
　　“嗯？是主人的意念。”
　　“主人。”
　　“主人也出关了！”
　　一个个兵种都激动着。
　　赵兴睁开了眼睛，扫视了周围的一眼。
　　随后毫不犹豫的离开了白色宫殿。
　　“时机成熟，也该挑战下一座帝级城池了。”
　　白色宫殿外，赵兴仔细感应着时间神树的渴望。
　　“东南方向的感应最强烈！”
　　唰~
　　赵兴召唤出摩云藤，瞬间消失在原地四.

 第一百一十一章：第二座帝城，水晶宫，两个老硬币！（求自订）
     　　赵兴离开78号城池，白色宫殿也失去了光泽。
　　彻底的失去了神韵，慢慢的化成了一捧灰，消失不见。
　　距离白色宫殿100公里外的高空上。
　　一名身后带着毛茸茸翅膀的金甲白熊，也发现了这一异常。
　　“78号的闯关者离开了。”
　　“赵兴出关了。”
　　“他一出关，就往东南方向去，得迅速禀告主人。”
　　这头飞天暴熊，仅仅是超凡巅峰级别，待在这，只是为了监视赵兴的一举一动。
　　而这样的兵种，其主人还有许多个。
　　不止是它。
　　自从赵兴闯关成功，却又没离开白色宫殿后。
　　许许多多的领主，就都派出了自己的兵种，远远的盯着白色宫殿。
　　赵兴手里可是有帝级宝物的，他的动向，自然是很多人想要知道。
　　“主人，赵兴已经出关了。”
　　“北河星系的植物领主，已经离开78号宫殿。”
　　“我无法跟上，他一出宫殿，就瞬间消失了。”
　　“他出关了？不知道是要往哪去。”
　　许许多多的领主，得到消息后，都是思索着。
　　在赵兴闭关的这10天，昆特、段野、贝尔、拓森、阿瑟、蓝彩蝶……总共14座帝级城池被破！
　　其中，帝国的天才领主有10人，余下四座，都为火源神殿的紫钻骨体攻破难关。
　　而随着第一批人攻破帝级城池。
　　外面流落的皇级令牌，也完全凑齐，不再散落，各自有了主人。
　　没办法，继续捂着，待价而沽也没用了。
　　只能出手。
　　于是现在的第二关，不多不少，正好200闯关者。
　　其中，帝国领主，183位。
　　火源神殿的超级天才，17位。
　　帝级城池，108号至97号，这十二座末尾的城池，已经完全“零四七”消失。
　　还有两处传承宝物，也被获得。
　　分别是65号，和62号。
　　算上赵兴的78号城。
　　中心区域，已经有15座城池被攻破。
　　星辉联盟，把这第一批人，称之为最强15人。
　　其中领主11人，火种生命4人。
　　按照城池难度等级排序。
　　“第一批人里面，其余人都还留在原地没出来。”
　　“但这赵兴却是先出关了。”
　　“对，现在星辉联盟排行里面，他的78号城，按破解难度排第三，实力不容小觑。”
　　“现在他出关，会不会要去抢别的城池？”
　　“难说啊……”
　　不少领主都很担忧。
　　赵兴获得了帝级宝物，这一出关，怕是实力大增。
　　如果去闯第二座城池，怕是会引发一轮腥风血雨。
　　毕竟，狼多肉少。
　　200个人争108座城，是不够的。
　　而且，前十座城池，也被星辉联盟的强者预测过。
　　暂时很难被攻破。
　　相当于200人在争98座城池的宝物。
　　而且其中15座，已经被人抢先了。
　　剩下的83座城池面前，至少都有两三个天才在闯、在争。
　　“赵兄弟出关了。”
　　第55号城池的前方，林泽坐在一处石碑前，睁开双眼。
　　而在他的对面，还有一名紫钻骨体，也在参悟着。
　　“我和未右，谁都奈何不了谁，于是和平相处的参悟古碑，但现在，他的进度明显比我更快一些。”
　　林泽现在压力也很大。
　　北河星系四人进入第二关，他、赵兴、摩根、云猛。
　　现在赵兴已经成功了。
　　而他林泽，是其余三人中最强的。
　　于是这压力，就落到了林泽身上。
　　虽然毕津议长没说什么。
　　但林泽也是能够感受到，那种无形之中的压力。
　　“再等两天，若是悟不透，就不在这里浪费时间了。”林泽摇头。
　　55号城，要求就是悟透石碑，即可入城。
　　论参悟速度，那紫钻骨体的火种皇者，确实比自己更快一些。
　　因为沅设立的这一石碑，本身就是为火种生命量身打造。
　　…………
　　第91号城。
　　金发碧眼，眼神阴翳的摩根，正骑在一头三眼雷龙身上。
　　“91号城，现在都有5名天才争夺了。”
　　“不过，我还是有优势的，这一关，考验的是雷系规则感悟。”
　　“要击败两头骨龙，我还是有些优势的。”
　　摩根抚摸着雷龙，等待着时机。
　　5名天才，处于均衡状态，大家也没白白浪费力气私斗。
　　约定一齐对付外来者。
　　然后挨个排队闯关，谁能成功，就算谁的本事。
　　“摩根。”
　　就在这时，远处一名枯瘦如柴的中年男子开口，他皮肤惨白，笼罩在黑袍下，声音嘶哑。
　　“伊斯塔，干什么。”摩根抬头看向对方。
　　那是一名亡灵领主，5人中，伊斯塔的希望最大。
　　“你们北河星系的天才赵兴，已经出关，欲要前往下一座城池了。”伊斯塔微笑道。
　　“什么？”摩根一楞。
　　“他才10天不到，难道就消化掉了帝级宝物传承？”
　　“这个赵兴……”
　　摩根脸上一点高兴的神色都没有。
　　虽然同是北河星系的。
　　可赵兴却属于第三议长云天烨派系。
　　另外，赵兴还曾干掉过他的一名护卫。
　　所以，摩根对这赵兴，一点好感都没有。
　　“另外……”伊斯塔站起身来，走向那城池前方，“我已经有九成把握闯过去了。”
　　“摩根，感谢你陪跑这么久，哈哈哈哈。”
　　…………
　　广阔的中心区域，东南方向。
　　赵兴的身影正在跟随本能的渴望飞行着。
　　周围有许多目光窥伺。
　　但他并不在意。
　　中心区域虽大，可领主们的兵种更多。
　　都是让一些损失了也无关紧要的兵种，分散开来，去监视各处动向。
　　尤其是前10座城池，现在没一个人在闯。
　　但派去监视的兵种数量是最多的。
　　连赵兴，都忍不住派出了10名超凡级树人战士，在前十座城池蹲守着。
　　“根据星辉联盟汇总的情报，现在已经有15座城池被人攻破了。”
　　“我也得抓紧。”
　　命令摩云藤虚空穿梭。
　　很快，赵兴就出现在了一处湖泊上空。
　　“就是这里了！”
　　“第51号城池。”
　　“嗯？这居然是建立在水下的一座宫殿？”
　　赵兴一眼看过去，便发现，碧绿色的湖泊下方。
　　有一座水晶宫殿在湖底。
　　湖面虽然看起来平静，但水底，却有好几头气息强大的生命，在其中战斗。
　　每一道气息，基本都是皇级。
　　另外，在湖面上，也有三道人影彼此占据一个方位，盯着水下。
　　当赵兴出现时。
　　“刷刷唰~”
　　三道目光，齐齐汇聚在赵兴身上。
　　“滚开，这里已经有人了！”
　　“速速离去，否则后果自负！”
　　其中两人，一名手里握着一把蓝宝石权杖，脚下的空间仿佛如水波泛起涟漪。
　　一人则是穿着一双湛蓝色的战靴。
　　那战靴内仿佛藏着一座冰雪世界，他周围的湖面，也是结成了冰霜。
　　反倒是那第三人，什么异象也没有，只是踩在水面上，一动不动。
　　“两名元素领主，都是水系领主。”
　　“另一名，似乎也是元素领主，嗯……居然是黑暗系？”
　　赵兴有些惊讶，元素系，包含甚广，但大多都是五行风雷或者其变种。
　　特殊些的，有黑暗、光线元素。
　　“怪不得我都有些忽视了他，他周围的黑暗元素使，都完全是隐藏在阴影中。”
　　三名元素系领主，很明显达成了某种协议。
　　禁止第四人来闯51号传承宝地。
　　不过，面对呵斥，赵兴却并未走。
　　一朵水魔菇出现在了脚下湖面。
　　噬星也出现在了身旁。
　　“植物领主，你是赵兴！”手握蓝宝石权杖的领主夏亚脸色一变。
　　“北河星系的天才，赵兴？”另一名穿着冰霜战靴的美艳女子冷霜，眉头也皱了起来。
　　脚下的冰霜范围，都不自觉的扩大了一些。
　　这是下意识的自我保护。
　　因为夏亚和冷霜，都听过赵兴的名字，毕竟是第一个闯关成功的男人。
　　在他们看来，赵兴是能够威胁到他们的安危的。
　　“对，是我。”赵兴微笑的站在蘑菇上，“几位朋友，这处宝地闯关，加我一个怎么样。”
　　“你说加就加？”夏亚冷笑道，“你当是三缺一凑数？”
　　“赵兴，我知道你有点东西。”冷霜也道，“但是我们三个人联手，你是斗不过的。”
　　“而且此地的闯关考验，并不适合植物领主去闯，你有实力，不如换地方更好。”
　　“总要试过才知道。”赵兴淡淡道，目光却落在那一直没有说话的方脸男子身上。
　　三名元素领主中，掌握黑暗元素的这位，威胁最大。
　　“我觉得你希望不大。”方脸男子抬起头，面无表情。
　　他的面容都看不真切，仿佛周围的光线，都被黑暗吞噬了一般。
　　只有模糊的轮廓。
　　“陆离，跟他废什么话！”夏亚嗤笑道，“正好把他的兵种砍了当柴烧。”
　　“去！”冷霜更是毫不犹豫的出手。
　　身前突然出现一头马身人首，背负弓箭的冰晶射手。
　　当它出现，整个湖面顿时结冰，空气中的温度，都瞬间降低。
　　“嗡~”
　　冰霜人马射手的头顶，亮起三颗星辰。
　　明明只有一张弓，但当对方拉弓的时候。
　　却立刻凝聚出来了一根湛蓝色的利箭！
　　“三道星级规则加持，这头皇级兵种的战力增幅，达到了5千倍王者之力。”
　　“还附带冰冻、迟缓效果. 0”
　　赵兴感觉思维都有些冻僵了。
　　但下一刻，衍神诀爆发，立刻这种感觉就消失不见。
　　同时，他也发动了世界投影，将规则感悟，加持在了噬星身上。
　　“咻~”
　　冰霜箭矢，飞快破空而来。
　　初始时只有拇指粗细的箭矢，在半空中旋转着，竟然卷起阵阵波纹，很快变成了大腿粗细。
　　随着箭矢的推移，周围也仿佛成了冰霜世界。
　　这一箭，伴随着世界投影的侵蚀。
　　冷霜欲要一举全方位的击溃赵兴！
　　“雕虫小技！”
　　噬星冷哼一声，手掌轻轻一挥。
　　那冰霜箭矢直接在原地无法动弹。
　　周围的冰霜世界，完全割裂开来，反而席卷回去。
　　那半人马冰晶射手，也惊讶的在原地打转。
　　噬星在挥手间，就营造了三座空间陷阱。
　　分别困住了箭矢、兵种，以及割裂了冰霜世界投影。
　　“什么？”冷霜大惊失色。
　　在她的感知中，兵种、箭矢、以及世界投影。
　　仍旧在运动中。
　　但肉眼看到的，却是静止不动。
　　此时的她，就仿佛赵兴当初闯白色宫殿时的感觉。
　　明明近在咫尺，可就是无法跨越那空间势差。
　　“噬星在体内世界修炼《断空》十几年，已经将沅留下的这一秘法，悟透了八成。”
　　“哪怕我不给他加持，噬星也完全能够应付，看似我和那元素领主隔着只有十几公里。”
　　“但在空间陷阱中的距离来算，怕是有上千万公里之遥。”赵兴心中评估着。
　　任凭那冰霜射手的力量多大。
　　那箭矢总不可能飞跃上千万里的虚空。
　　而只要破不了噬星这一招，两人之间的距离就等于‘无限远’。
　　这是技巧上的差距！
　　非是力量能弥补。
　　学会了空间秘法的噬星，配合他本身操控空间的天赋。
　　对付冷霜，简直是‘降维打击’！
　　“我来助你！”
　　夏亚见状，立刻也出手了。
　　他的身前，出现了三条巨蛇。
　　元素类生命，完全是能量化的，那水蛇也整体透明。
　　唯有那蛇头，似乎凝聚了一颗独特的珠子，呈现暗黑色。
　　重水元素，令这三条巨蛇，拥有难以想象的巨力。
　　空气中都摩擦出了火红色的焰尾，足以看出，这冲击力有多大。
　　“数量再多也无用！”噬星再次挥手，虚空能量将三条巨蛇困住。
　　巨蛇盘起身子，四处撞击，但下场也和人马冰晶射手一样。
　　根本无法走出去。
　　看到这一幕，夏亚和冷霜都沉默了。
　　他们也察觉到了，和赵兴之间的差距。
　　“陆离。”
　　夏亚和冷霜，都是看着陆离。
　　他们都对付不了赵兴，希望对方出手。
　　因为他们三人里面，只有陆离是更强一些。
　　先前三人形成平衡，也是夏亚和冷霜联手，才能勉强抗衡陆离。
　　“好。”陆离点了点头，出手了。
　　“噗嗤~”
　　下一秒，一条手臂，一条腿高高飞起。
　　“啊——”
　0.4　两道惨叫声同时响起。
　　只见冷霜的背后，出现了一道阴影。
　　阴影手里持着一把锋利无比的三阶极品战刀，将冷霜的右脚切断。
　　连带她那双战靴也一起被阴影给裹挟走。
　　另一边，同样是有一道阴阳，突然从夏亚的影子里面突然递出一把刀。
　　砍下了夏亚握着蓝宝石权杖的手。
　　陆离确实是出手了。
　　而且一击直中要害！
　　夏亚和冷霜，两人最强的宝物，直接被陆离给夺走。
　　并且一股股黑线，还没入了他们的体内，肆无忌惮的破坏着。
　　“陆离，你——”
　　夏亚和冷霜又惊又怒，低吼着退开。
　　他们没想到，陆离出手，竟然是对付他们。
　　“很惊讶吗？”陆离淡淡的开口，“这种口头约定，本来就很脆弱。”
　　“既然你们两个废物挡不住他，那就没有合作的必要了。”
　　“好，好得很！”夏亚收起水中的兵种飞快离去，“老子记住你了！”
　　冷霜也咬牙，同样飞快的撤退离开。
　　赵兴看着眼前这一幕，也是一怔。
　　这个家伙，是个狠人啊。
　　“赵兴，你有实力和我合作。”陆离双眼看过来，“湖底下的水晶宫殿，不限制人数，你我合力打开水晶宫殿。”
　　“里面的宝物平分，如何？”
　　“可以。”赵兴微笑的点头。
　　然而下一刻。
　　赵兴背后突然伸出五条触手，将五道刀光格挡开。
　　陆离也突然瞳孔一缩，飞快离开原地，躲过脚下突然出现的一道触须。
　　“有意思。”
　　陆离像是看到‘同道中人’一般，盯着赵兴，眼中露出一丝兴奋。
　　“老硬币，早知道你这么做了！”赵兴心中冷笑着.

 第一百一十二章：疯了吧，又打下一座帝级城池？（求自订）
     　　当陆离对夏亚和冷霜出手的那一刻。
　　赵兴就时刻提防着。
　　因为他看出来，对方施展的那一招，名为阴影跳跃。
　　这个技能，类似于自己的【丛林跳跃】。
　　可以任意穿梭于所有阴影当中。
　　区别在于，陆离作为黑暗元素领主，他是能够让兵种们进行阴影跳跃。
　　自身却没办法。
　　赵兴则是和他恰恰相反。
　　自己能跳跃，兵种没办法。
　　但，他也有同样的招数。
　　那就是摩云藤的虚空延伸！
　　在陆离发动攻击的那一刹。
　　赵兴也同样让摩云藤发起了攻击。
　　同时，格挡住了陆离召唤出来的5名暗影刺客。
　　“你居然能把摩云藤给提升到皇级巅峰。”陆离舔了舔嘴唇，“你这样的植物领主，还真是少见。”
　　“你能捕获五头暗影元素使，也很少见。”赵兴淡淡道。
　　虚空中藏着多层空间。
　　存在着无穷无尽的元素能量。
　　金木水火土，风、雷、光明、黑暗等等元素凝聚在一处。
　　经过漫长的时间，就会诞生成为元素生命体。
　　元素系领主，感知敏锐，他们能够捕捉到其余领主无法看到的元素灵体。
　　并且，将其收为兵种。
　　不过和黑暗元素相关的天赋，在元素系领主中，还是很少见。
　　像陆离这种，能够拥有五名上位黑暗元素使，每一头都达到皇级中期。
　　非常少见，也非常强力。
　　因为攻击方式，神出鬼没。
　　只要有阴影存在的地方，都能跳跃。
　　甚至能够潜伏进入别人的世界投影中，都很难被察觉。
　　要不是赵兴修炼到了衍神诀第三层。
　　精神力又上了一个台阶。
　　怕是还很难发现对方的攻击。
　　“你的实力，得到了我的认可。”陆离道，“现在，我们就各退一步，你的世界投影别越过这条界限。”
　　“我，也不会再攻击你，如何？”
　　赵兴摇了摇头。
　　“我不会放任一条毒蛇在我身边待着。”
　　“要么你放弃，要么你死。”
　　陆离一楞，随后笑道：“你真是够嚣张的。”
　　“你还真以为，能赶走我？”
　　陆离的身影突然化作一片阴10影消失不见。
　　声音却从四面八方传来。
　　“赵兴，我倒是要看看，你怎么赶走我。”
　　“黑暗无处不在，而我的元素使，可以带着我出现在任何一处。”
　　“就如同的你摩云藤能带着你虚空穿梭一样。”
　　赵兴闭上眼睛，置若罔闻。
　　精神力分化100万份，开始随着世界投影推进。
　　100万道精神力，每一道都能爆发出100倍威能。
　　寸寸查探之下，很快就定位到了陆离的位置。
　　“嗖~”
　　摩云藤的触手，顿时刺向陆离。
　　“什么？”
　　躲藏在一块石头阴影中的陆离，顿时吓了一跳。
　　马上命令元素使带着自己跳跃。
　　他的元素使，强的在诡异，攻击方式隐蔽。
　　但正面战斗力，可无法和摩云藤掰手腕。
　　“嘭！”
　　超过十米高的巨石，直接被摩云藤的触须给穿透成粉末。
　　“运气，一定是运气。”
　　陆离不相信赵兴真的能够发现自己的位置。
　　换了个地方，再度躲藏了起来。
　　可是等他刚一落脚。
　　摩云藤的触手就再度出现了。
　　“唰唰唰！”
　　连续三次阴影跳跃。
　　一次比一次远。
　　可是摩云藤的触手，却如影随形。
　　几乎是他刚刚出现，就攻击过来了。
　　这下，陆离也明白了。
　　“唰~”
　　最后一次跳跃，陆离直接出现在了距离赵兴百公里之外。
　　这已经是出了赵兴世界投影的最强威能压制区域。
　　“这个家伙，还真能看透我的位置。”
　　“他的精神力，到底有多强？”
　　陆离眼中闪过一丝惊讶。
　　同级之中，他的阴影跳跃是无敌的存在！
　　自己躲在阴影中，同时可以给兵种加持，偷偷的进行刺杀。
　　而且是可以直接对领主进行斩首行动。
　　毫无疑问，这一招，就让陆离立于不败之地。
　　陆离也一直很自信，即便面对整个帝国的天才。
　　主宰之城，他也能有一席之地。
　　可是今天，他遇到了对手。
　　“绝对是银月级层次的精神力，甚至大部分的银月级领主，都无法和他媲美。”陆离得出这个让他震惊的结论。
　　“如何，你还要再试试吗？”
　　赵兴的声音传了过来。
　　“我觉得你希望不大。”
　　陆离脸色一黑。
　　对方把他之前说过的话，现在还了回来。
　　“行，我认栽。”陆离摊手道，“不过那水晶宫，我就不信你能闯过。”
　　“我已经在这待了小半个月了，闯关考验的是规则感悟。”
　　“作为元素领主，我闯过的希望，远你比大。”
　　“闯不过，你还是得走。”
　　“我就在这外围等着。”
　　陆离盘膝坐在了一块石头上，紧紧盯着赵兴。
　　他在这，耗费了不少精力。
　　就这么走，他不甘心。
　　当然陆离心中也发虚。
　　万一赵兴闯不过，就是不走呢？
　　那他就要被困在这里了。
　　赵兴拿下了一座帝级城池，已经获得了进入主宰之城，最后一关的名额。
　　可他没有。
　　“那你就看着好了。”
　　赵兴也没在理会陆离。
　　顿时就命令水魔菇下沉。
　　同时也把碧萝给放了出来。
　　…………
　　湖泊地底，一座金碧辉煌的水晶宫，修建在地底中心。
　　之所以会出色金色。
　　完全是因为，在水晶宫的内部。
　　有宝物在闪闪发光！
　　“在外面，居然能够直接看到宝物？”
　　“怪不得，他们舍不得走。”
　　赵兴也有些激动。
　　从外面观察的情况来看。
　　里面的宝物，同样是有三件。
　　其中一样，是和自己之前获得的戒指相同。
　　装着时间晶的戒指！
　　第二样，则是一颗金色外壳的蛋！
　　第三样，则是一根雕刻着秘纹的金色长棍！
　　“三种宝物。”
　　赵兴贪婪的看着。
　　同时，碧萝和水魔菇，也来到了那宫殿面前。
　　“嗡~”
　　水晶宫大门前，有两座石雕。
　　石雕上，站立着两尊白色骷髅石像。
　　当碧萝和水魔菇靠近，这两尊石像突然活了过来一般，口吐人言。
　　“想要获得宫殿内的宝物，必须经过考验。”
　　赵兴的精神力幻化成一道虚影，出现在水中，盯着那石像。
　　“什么考验？”
　　石像道：“无论你派出多少人来，只要进入水晶宫万米范围内。”
　　“都将出现和你数量100倍的对手。”
　　“其境界也完全一致，你用兵器，对手便也用兵器。”
　　“复制体的规则感悟，相当于银月级初期，或者四阶初期火种生命的感悟。”
　　“击败高于己身100倍数量的对手，就算通关。”
　　“相当于银月级领主的规则感悟？”赵兴心中一惊。
　　面对百倍己身的对手，境界实力，包括装备都完全在一个级别。
　　而且规则感悟，还达到银月级？
　　“我派出皇级，那水晶宫内怕是也会生成100名皇级出来，而且个个都拥有媲美银月级的规则感悟。”
　　“既然如此，我先派出一名超凡级树人试探。”
　　赵兴没有让碧萝、噬星去闯。
　　反而是派出了一名超凡级的巨像树战士。
　　随着那一名超凡级巅峰的树人战士进入万米范围内。
　　“咕隆~”
　　水晶宫前，一道强大无比的规则波动传出。
　　很快那水中，就出现了100名超凡巅峰的树人族战士。
　　无论是从外观和境界来看，都是完全一模一样。
　　赵兴能够察觉到，除了生命核心不存在，其余根本没区别。
　　“沅，掌握的传说级规则，完全是造物般的存在，若不是我精神力敏锐，都看不出这其中的区别。”
　　“这一规则，难道是复制？”赵兴暗暗称奇。
　　每一位虚空级存在，都十分可怕。
　　而根据帝国公布出来的情报，沅无疑是天才中的天才。
　　在火种文明这种落后的文明，沅却成长得极为可怕，甚至当年帝国出动三名虚空级，才将其意识体磨灭到濒临死亡的状态。
　　即便如此，临死前也篡改这一折叠空间的规则，留下了诸多考验。
　　“唰~”
　　那一名名树人族战士复制体，迅速朝着赵兴派出的树人族战士冲过来。
　　当树人族战士让身体延长伸展时，复制体也同样展现出了树人族战士的天赋。
　　完全是一模一样。
　　“嘭！”
　　上千道攻击，鞭打在树人族战士的身上。
　　顿时就让其化为了粉末。
　　赵兴静静的观察着，继续派出一名超凡树人族战士。
　　体内世界全部都是超凡级及以上的兵种。
　　损失一头两头的，赵兴根本不心疼。
　　“噗通~”
　　又一头树人族战士入水。
　　随后赵兴便开始操控。
　　“虽然是100名树人族战士。”
　　“但如果跑动起来，同时需要面对的，也就十头左右。”
　　赵兴冷静的观察着。
　　100名复制体，战斗水平都非常高。
　　媲美银月级领主的规则感悟，就算一种秘法都没学过，战斗水平也不会差到哪里去。
　　更何况，复制体还是会秘法的！
　　仿佛是在使用某一种火种文明上的战技。
　　以10人为一体，进行着围攻。
　　而且还懂得配合。
　　第二次尝试，赵兴派出的超凡战士没坚持多久，又一次失败。
　　“再来！”
　　赵兴第三次尝试。
　　同时总结着规律。
　　.......
　　湖泊的远处，陆离则是静静的等待着。
　　他能够感受到，湖泊底下正在发生的战斗。
　　不过看起来，赵兴已经损失好几头兵种。
　　“哼，如果不是元素领主，在水下本身就很难发挥出战斗力。”
　　“而那复制体，每一个都拥有媲美银月级领主的规则感悟，彼此配合，还能施展秘法。”
　　“单个兵种想要闯关成功，一打100，岂能那么简单。”
　　陆离闯过多次，自然是明白，这一关的难度。
　　无论闯关者，派出什么等级的兵种，都是一样的。
　　要面对100个拥有银月级感悟的自己！
　　“银月级，最低都能对王级生命进行万倍增幅。”
　　“我就不信，那赵兴的规则感悟，还能超过我。”
　　陆离看着那湖泊底下。
　　他也没坐以待毙。
　　等待的同时，在虚拟世界中联系其余天才。
　　作为一等星系的天才，陆离的圈子，也是有不少人是在第二关中的。
　　总是等着赵兴闯关，也不是那么回事。
　　他还是想快点把这赵兴赶走。
　　虚拟世界，一处广场上。
　　这里是暴风星系的天才们聚集地。
　　“陆离，你找我？”一名骨瘦如柴，气质阴冷的青年出现在了陆离面前。
　　“伊斯塔。”陆离看着这个同星系的天才，“我有一件事想和你合作。”
　　“合作？”
　　“你先说说看。”伊斯塔也没拒绝。
　　虽然陆离这人，名声一般。
　　但同一个星系，在星系领主的统摄下，他是不担心陆离背刺的。
　　“我在51号传承前闯关，这座传承宫殿，我已经闯荡了大半个月。”
　　“再给我一点时间，我就能闯过去。”陆离道。
　　“不过，刚才来了一个家伙，打扰到了我的闯关。”
　　“我不得不退出来。”
　　“所以，047我想请你也来51号传承宫殿，联手对付那人。”
　　“之后我得到宝藏，我可分你一件。”
　　伊斯塔眨巴了下眼睛。
　　打扰？
　　怕是被打跑吧！
　　如果只是打扰，哪里需要找自己？
　　怕是这陆离，也根本打不过。
　　不过伊斯塔还是没拆穿陆离，给对方留了点面子。
　　“你说的那个烦人的家伙是谁？”
　　“北河星系的植物领主，赵兴。”
　　伊斯塔一楞：“赵兴？他跑到你那来了？”
　　“是。”陆离面无表情，被一个二等星系的天才欺负了，这确实有些丢人。
　　“我现在去不了。”伊斯塔摇头道，“我也在闯一个传承关卡。”
　　“如果你愿意等的话，倒是可以。”
　　“你要多久？”陆离问道。
　　“最迟三天时间。”伊斯塔道，“解开关卡，我需要三天。”
　　“行，我等你。”陆离点了点头，松了口气。
　　三天时间，对他来说，还是能等的。
　　他不相信，赵兴三天就能闯过那个关卡。
　　当然，时间长了，那就不一定了。
　　然而就在陆离和伊斯塔商量好后的下一刻。
　　“什么？！”
　　陆离突然眼神呆滞，下意识的喊了出来。
　　“嗯？陆离你怎么了？”伊斯塔疑惑的问道。
　　“合作取消！”陆离丢下一句话，直接离开了。
　　“合作取消？”伊斯塔愣愣的站在原地。
　　不过他也马上知道了原因。
　　因为星辉联盟在下一秒，就立刻公布，并且推送了一条消息。
　　【北河星系赵兴，闯过第二座帝级考验，获得51号传承宝物。】
　　“靠？”伊斯塔的眼珠子都差点瞪了出来。
　　拿下第一座城池10天的时间。
　　出关后，还不到一天，就又拿下第二座城池里面的宝物？
　　疯了吧？！
　　…………
　　51号传承，水晶宫前。
　　赵兴的精神力幻影，看着那一道超凡树人战士的身影。
　　虽然他的身上，也伤痕累累，甚至都丢掉了半边身子。
　　可是，他的面前，已经没有任何的复制体。
　　“闯过去了。”
　　赵兴露出一丝笑容。
　　早在超凡级的时候，他的规则感悟速度就很可怕。
　　在学习万物生长图时，古罗河都惊叹过赵兴的天赋。
57备用中转群八  五  零  二  九  六  五  零  一
　　成为星级领主后，赵兴的精神力一路增长，又研究了各种秘法。
　　其规则感悟带来的增幅加成，早已达到了4万多倍！
　　超凡巅峰的树人战士，在这种恐怖的加成下，完全是可以媲美皇级初期。
　　在熟悉了增幅后的实力后，派出到第七名超凡树人战士，赵兴就通过了这一关。
　　“宝物！”
　　赵兴身形一闪，顿时出现在了水晶宫内。
　　外面是重重湖水，但水晶宫内，却干燥清爽。
　　“看看这一次有多少颗时间晶。”赵兴首先摸向那枚戒指.

 第一百一十三章：元素龙灵，血脉威慑，赵兴的隐患？（求自订）
     　　“15颗时间晶。”赵兴拿到戒指之后一看，面露喜色。
　　“果然51号遗迹，是要比78号遗迹的奖励丰厚一些。”
　　之前那白色宫殿，也就获得10颗时间晶。
　　随后赵兴看向另外两件宝物。
　　此处宫殿依然有着沅留下的介绍。
　　“第二件宝物，是一头金属性的龙灵，它的等级为帝级。”
　　“按照你们帝国的说法，它适合元素领主收服，当做兵种。”
　　沅留下的考验，自然准备了两套说辞。
　　如果闯关成功的，是火种大陆上的生命，那么介绍就是另一番话。
　　而赵兴很明显是帝国领主，所以沅的介绍，也随之变化，让帝国天才更容易理解。
　　“帝级，金属性的元素龙灵？”赵兴一楞。
　　怪不得，来这闯关的，都是元素领主。
　　恐怕也是有所感应。
　　“帝级的元素龙灵，如何收服？”赵兴脑海中冒出这样一个念头。
　　星级的元素领主，收服帝级兵种，似乎很难吧？
　　一般来说，也就曜日级领主，才能够百分百确认将其收服。
　　银月级，概率就只有两三成。
　　星级领主，收服的可能性就微乎其微了，概率只有1%。
　　主要是灵魂强度，扛不住帝级兵种意识的本能反抗。
　　“它被我以特殊秘法囚禁在灵笼中，若你没做好准备之前，尽量不要尝试收服。”沅提醒着。
　　“如果有把握，只需精神力顺着顶端笼罩，触发机关即可。”
　　赵兴点了点头，将这颗鎏金的蛋状宝物收了起来。
　　囚禁帝级元素灵体，这一金色圆球，怕是都算得上宝物。
　　“第三样宝物，龙纹棍，这件帝级兵器，融入了大量的龙晶，以龙帝之血淬炼。”
　　“对龙族生命，有着非常大的压制力。”
　　沅的虚影介绍完，就自动消散了。
　　和之前一样，赵兴可以待在这水晶宫内修炼。
　　流程都一样。
　　“龙纹棍，以帝级龙种的血淬炼，沅真是大手笔。”赵兴不禁感慨。
　　火种大陆上，并非没有血肉生命体。
　　同样也诞生了大量的血肉生命，不过这被火种生命，视为天敌。
　　这也是为什么，帝国给与每个前往火种大陆的冒险者，打造火种环来伪装自己。
　　如果不做伪装，那么火种生命是天生厌恶血肉生命体，会本能的进攻。
　　“按照帝国对火种大陆上的生命体划分，沅所说的龙种，应当是属于帝国生命种族记录中的‘亚龙种’。”赵兴暗道。
　　也就是长有翅膀的龙。
　　而帝国认为真正的龙族，已经灭绝了。
　　据传每一头真龙，都是传说级。
　　“帝级的元素灵体，帝级亚龙种之心血，淬炼的龙纹棍。”
　　赵兴将龙纹棍收入体内世界那一刻，都感觉到那金色长棍上传来一股威压。
　　如果拥有这件帝级兵器，对付异兽领主，无疑拥有战斗力加成。
　　“算上那件可以斩断规则的兵胚，以及元素龙灵和龙纹棍，我已经有三件帝级宝物了。”
　　“都属于可以卖掉的宝物。”
　　元素龙灵，自己不是元素系领主，收服了怕也发挥不出实力。
　　天赋也运用不到它的身上。
　　借助时间神树慑服，就是浪费。
　　卖给元素系领主，最为合适。
　　龙纹棍，和兵胚一样，属于可用可不用的范畴。
　　主要是赵兴现在，也没有近战强力的兵种，可以配得上使用帝兵。
　　“这么一看，我的运气还挺差。”
　　“拿下两座传承了，都没合适的装备。”
　　赵兴摇了摇头。
　　108座城池，里面到底什么宝物，这都是未知的。
　　当然，现在赵兴是知道一点。
　　那就是，时间本源晶，是好些传承里面都有。
　　心神下沉，进入体内世界。
　　将15颗时间晶，丢给时间神树吸收。
　　“不知道得吸收多少才达到成长期。”
　　“帝国也没这方面的记录。”
　　赵兴就静静的等待着时间神树吸收。
　　总之现在水晶宫，是绝对安全的。
　　…………
　　虚拟世界。
　　当赵兴拿下第二座帝级城池时。
　　星辉联盟第一时间，把赵兴的排名，提升至了第一位。
　　因为51号城池，是目前被破解的最高难度。
　　而得到这个消息的天才们，都感觉到不可思议。
　　“10天时间，又拿下了一座帝级传承？这赵兴为什么能这么快｀ ～！”
　　“难道植物领主有优势？不可能吧，赵兴的兵种，也就是皇级中期啊。”
　　“我靠，都是二等星系出来的，差距怎么这么大，我他么第一座城池都没希望。”
　　“那些一等星系来的天才，都被赵兴盖过去了风头。”
　　“哼，星级初期的领主能连破两城，真是走了狗屎运。”
　　“吗的，第二关难度这么小吗？我上我也行啊！”
　　“靠，一个星级初期的领主，居然能破两座帝级城池，我们卡差星系的天才是干什么吃的？”
　　“让他们出来，换我上！”
　　处于第一关区域的领主们，议论纷纷。
　　这里一百多万领主，个个都是星级后期，星级巅峰。
　　他们听到这消息，也是嫉妒得不行。
　　明明自己境界比赵兴更高。
　　却因为没有足够的名额。
　　被这么个星级领主初期，给凑齐了令牌，然后在第二关中大捞好处。
　　“哼，真是一群蠢货。”赫连烈和云铎在外围巡逻着。
　　听到这种议论声，不禁冷哼着。
　　“他们还以为赵兴，是凭运气进去的。”
　　“殊不知，赵兴的令牌，都是抢来的。”
　　“抢的还是蓝家的天才。”
　　云侯十分不满外人对赵兴的议论。
　　恨不得下令让属下去冲杀一阵。
　　不过他也明白，嘴长在别人身上，只能任由人说。
　　“云侯别生气。”赫连烈笑道，“不被人妒是庸才，师弟他拿了好处，又只是星级初期，肯定会有人心里不平衡的。”
　　“别说外星系的领主，就连本星系的，都有不少人议论。”
　　“谁，谁敢？”云铎眉头一竖，“老子撕烂他的嘴！”
　　“第七议长那边的人，咱们管不着。”赫连烈摇头道。
　　“霍华德？”云铎冷哼一声，“他手下的人，鱼龙混杂，就这样的人，哪有点北河领主的样子？”
　　…………
　　虚拟世界，霍华德的住处。
　　“摩根，你还没闯关成功？”霍华德正看着自己的儿子。
　　“父亲，我、我被那伊斯塔抢先了。”摩根有些惭愧道，“我愧对父亲的栽培。”
　　“你让我很失望。”霍华德冷冷的说完，就让摩根退下。
　　摩根羞愧的离开父亲的古堡。
　　“父亲恐怕是知道，赵兴已经拿下第二座城池了。”
　　“没有对比，就没有伤害啊，林泽和我都没动静，就他一个人，连拿两份传承宝物。”
　　摩根心中涌起强烈的嫉妒。
　　古堡内，霍华德脸色也阴沉着。
　　原先他并未将克拉奇的话放在心上，不认为赵兴是个威胁。
　　可现在，他却开始慢慢重视了。
　　“希望别造成那种局面。”霍华德眼中闪过一丝冷漠。
　　如果赵兴威胁到他，那么他也只能不择手段。
　　为了成北河领主，霍华德牺牲太多了。
　　北河领主的宝座，他绝对不容忍有第二个人觊觎。
　　…………
　　本源星球，外太空。
　　SSS级飞船上。
　　当赵兴拿下第二座帝级城池的时候。
　　苍月王、天极王、罗睺王也第一时间发现了。
　　“嗯？这么快，就拿下第二座帝级城池了。”苍月王有着一丝惊讶。
　　“有意思。”天极王笑道，“明明两百名天才里面，赵兴的资质只能算中等，闯关的速度却这么快。”
　　“看来拿下第一座帝级城池，对他的帮助很大。那些宝物，激发了他的潜力。”
　　三名虚空级王爵，先前也对第二关的200名天才，进行过大致的评估。
　　经过皇级城池那一关的表现来看，赵兴的表现并不算惊艳。
　　兵种最强不过皇级中期。
　　论规则感悟，他对战燕云和白凤那一次，展现出来的程度，对于三名王爵来说，也只能算是中上。
　　可拿下第一座城池后，出关之时。
　　兵种就都蜕变了，其中摩云藤更是达到了皇级巅峰。
　　水晶宫闯关，其规则感悟，也达到了一个很高的层次。
　　对兵种高达4万多倍的战力增幅，是能够媲美许多银月后期的领主。
　　这完全是因为，衍神诀突破了门槛，万物生长图第二层——生命的重塑，也接近完全悟透。
　　其灵魂对于规则的感知更清晰，操控兵种战斗也变得更加精妙。
　　“他的进步，还不够快。”罗睺王摇头道。
　　“沅设置的传承，越往前，闯关的难度就越大。”
　　“他现在和那些超一流的天才相比，还是落后一个档次的。”
　　罗睺王指着星球的某处道：“看，那昆特的帝鳄，在得到宝物后，已经进入巅峰期。”
　　“段野的第二分身，已经突破了银月级。”
　　“贝尔王子的蛮卡星血统，已经激活了第二重血脉。”
　　“还有蓝彩蝶，得到了一件适合自己的帝兵。”
　　罗睺王的观察敏锐，指出来的都是那些拿下帝级城池后，进步非常大的。
　　不过苍月王还是很看好赵兴，“罗睺，你也别小瞧了他。”
　　罗睺王淡淡道：“我只是就事论事。”
　　“这些天才，进步都非常之大。”
　　“而赵兴得到的第一份宝物，似乎对他并没有起太大的作用。”
　　“对。”天极王也点头道，“我听古罗河说，赵兴是要把得到的宝物交易出去。”
　　“恐怕也是这个原因，才让他急着去拿第二座城的宝物。”
　　罗睺王道：“他的运气不好，没得到想要的。”
　　“或者说底蕴不足，拿了帝兵，可是没有能发挥出威力的兵种。”
　　苍月王也点了点头。
　　的确，赵兴本身突破星级领主没多久，现在还只是星级领主初期。
　　对比那些一等星系的超级天才，还是略显不足。
　　“就看他第二份宝物，能不能让他的实力再上一个台阶了。”罗睺王道。
　　“如果还没找到合适的，怕是之后的竞争中，这些宝物，反而会成为他的拖累！”
　　苍月王皱起了眉头，他很明白罗睺王指的是什么。
　　赵兴如果得到了宝物，实力却没增长起来。
　　那么，怕是会有不少人起心思，想要杀人夺宝。
　　.........
　　虚拟世界。
　　“．｀ 议长，云将军。”
　　“这次我得到的宝物。”
　　“其中一件，为元素灵体。”
　　“第二件，为棍棒类帝兵，拥有压制龙族血脉的效果。”赵兴介绍着。
　　“你依旧打算要交易出去？”云天烨问道。
　　“是。”赵兴道。“还是换时间类宝物。”
　　“好。”云天烨道，“我已经在准备，有几个强者，已经对你说宝物有兴趣。”
　　“如果运气好点，在结束之前，就能换到。”
　　“多谢议长。”
　　赵兴感激道。
　　时间神树，在吞噬了15颗时间晶后。
　　生长出了第六、第七片叶子。
　　其中第六片叶子是完全长出，第七片，则是只有正常的一半大小。
　　时间加速，提升到了650倍。
　　但仍旧是没有进入成长期。
　　所以赵兴是希望，拿现在的宝物，兑换到时间类宝物。
　　“最好是时间晶。”
　　“别的天才手里，应该也获得了时间晶了。”赵兴暗道。
　　“时间晶对别人来说，或许作用没那么夸张，但对我来说，却是至宝。”
　　古罗河听完赵兴的要求，却是皱了皱眉头。
　　“赵兴，你获得的第二份宝物，其中两件你都要交换出去？”
　　“老师，有什么问题吗？”赵兴问道。
　　“你在第二关的区域，得小心点。”古罗河道，“短时间内，别去拿第三座城池的宝物了。”
　　“最好是等云天烨议长，有确切的消息再说。”
　　古罗河的担忧，也和三位王爵一样。
　　他觉得自己这弟子的运气有点差。
　　获得的宝物，都没有自己能用的。
　　“好好待在水晶宫，将万物生长图第二层秘法悟透。”古罗河叮嘱道。
　　“你现在没有帝级兵种保护，我不放心。”
　　赵兴一楞：“老师，是担心我有这么多宝物，有可能会被人抢走？”
　　“不(的吗赵)是有可能。”古罗河摇头道：“是一定会。”
　　“你要求交易的只有时间类宝物，而这种宝物也很稀罕。”
　　“怕是会有人强者，主动让第二关的天才去抢夺你。”
　　“能抢，他们为什么要付钱？”
　　赵兴闻言道：“老师放心，我还是有自保把握的。”
　　古罗河道：“你别大意。”
　　“随着时间推移，不少天才暴露出来了底牌。”
　　“星辉联盟上记录的，有成熟体帝级兵种的，都发现了五六人！”
　　“没暴露出来的底牌，恐怕只会更多。”
　　赵兴也心头一凛，帝级兵种，都出现五六头了？
　　“你多闯过一座帝级城池，这仇恨值就多一分。”古罗河道，“为了传说级宝物的名额，那些天才一定不会坐视有人那么安稳的闯关。”
　　赵兴点了点头，108座城池，代表着108个进入主宰之城争夺传说级宝物的名额。
　　自己多攻破一座城，也不会多出一块帝级令牌出来给自己支配。
　　等于谁多拿一座传承，那108个名额的总量就少一个！
　　“你现在就待在水晶宫内，先把万物生长图第二层悟透。”古罗河道。
　　“我会让云家，准备一批高级本源晶，以及空间本源晶，让云猛出入一趟，送到你手里。”
　　“如果你能悟透第二层，再配合这一批本源晶，便有希望让你的摩云藤进化成帝级！”
　　“一旦你拥有帝级的摩云藤，那就足以自保了。”古罗河道。
　　“是。”赵兴点了点头。
　　其实自己的保命本事并不差，自从衍神诀突破后，百万神念叠加在军团上，攻击力是很恐怖的。
　　可自己的军团是一直没出动过的。外界没人知道。
　　既然古罗河老师都安排了，他也决定从善如流。
　　云家的效率很快，当天下午，赵兴就收到了云猛的消息勺。
　　“赵兄弟，我已经在你的水晶宫之外了。”.

 第一百一十四章：交换帝兵，十四年的参悟！赵兴出关！（求自订）
     　　“云猛大哥。”赵兴也飞了出来，不过仍旧是水晶宫保护的范围内。
　　“总共1000亿高级本源晶，500颗空间本源晶。”云猛挥了挥手。
　　顿时水晶宫前的广场上，就出现了两座小山。
　　一座是高级本源晶，1000亿颗。
　　一座是空间本源晶，数量500万颗。
　　整齐的堆叠在一起。
　　一闪一闪的，极具视觉冲击力。
　　“这么多？”赵兴也吓了一跳。
　　古罗河老师和云家商量，说要送自己一批本源晶。
　　可没想到有这么多！
　　“短时间内就能凑这么多了。”云猛微笑道，“都是从云家的银月级、曜日级领主手里借过来的。”
　　云家有不少领主，在本源界排名靠前的星球闯荡，高级本源晶的数量随便匀点出来，凑个1000亿是小事。
　　至于空间本源晶，产出就相对较少了。
　　不过云家也是下了血本。
　　在折叠空间外围搜刮的，以及在第一关皇级城池获得的空间本源晶。
　　完全是花钱购买！
　　半天之间内，愣是给赵兴送来了500万颗！
　　而在这之前，赵兴自己，拿下两座皇级城池，也就20万颗。
　　帝级城池里面，是没空间本源晶的。
　　“多谢云猛大哥。”赵兴感激道，“我铭记在心。”
　　“为了赵兄弟你的安全，一切都是值得的。”云猛笑道。
　　之前他还不理解，为什么要给这么多。
　　但现在看赵兴的神情，云猛也就懂了。
　　送礼也是有讲究的。
　　要一次性送到位！
　　同样是1000亿高级本源晶，如果分十次百次的慢慢送给一名天才。
　　效果是不如一次性送1000亿的。
　　当然，即便是云家送这么一批宝物过来。
　　价值也是比不上帝级兵器。
　　因为本源晶可再生，是在源源不断的产出。
　　而帝级兵器，可是很难打造。
　　整个帝国，每年的产量都不多。
　　“你自己小心点。”云猛道，“我一路过来，感觉都有人在盯着我。”
　　“恐怕盯着你的更多。”
　　“我明白。”赵兴点头，他的精神力感知，是能够感觉到。
　　51号水晶宫的周围，是有不少窥伺的目光。
　　领主们派出兵种监视自己。
　　一旦自己走出去，怕是就会引起注意。
　　只是赵兴现在也不确定，到底是谁对自己有恶意。
　　“走了。”
　　云猛送完东西后，就飞出了湖面，化作一道流光飞走。
　　而当云猛047飞走时。
　　百公里之外，一颗石头后。
　　一头暗影刺客看着云猛的身影离去。
　　“没有帝级宝物的波动。”暗影刺客眼眸中盯着，“他没有让人带走。”
　　暗影刺客，自然是陆离排出来的。
　　自从得知赵兴闯关成功之后，陆离那个恨啊！
　　而且赵兴要交易出去的宝物，其中一件恰好就是元素类的兵种！
　　帝级的元素灵体，这价值难以估量！
　　“这本来，应该是我的！”
　　“差一点，我就能拥有一头帝级兵种！”
　　“可现在，都落在了那赵兴手里。”
　　陆离眼睛通红。
　　是赵兴断了他的机缘。
　　“如果能收服那头帝级兵种，我绝对有资格和那些超一流的天才们争锋！”
　　“即便我不能收服，把它交易给领主，领主同样会赐予我诸多宝物。”
　　陆离没有放弃盯梢赵兴，而是静静的等待着。
　　现在有不少人觊觎赵兴手里的宝物，一旦别人动手，陆离就打算偷偷跟着，在最后时刻，夺回宝物！
　　暗影刺客战斗力不行，但偷袭隐匿的能力还是很强的。
　　.......
　　水晶宫内。
　　赵兴将两座小山般的本源晶，收入体内世界。
　　随后就召唤出一颗坚韧藤蔓，静静的坐在藤蔓面前。
　　这一株坚韧藤蔓，其生命核心上，刻印着万物生长图。
　　而如今，赵兴离完全悟透第二层，还有一些距离。
　　“古罗河老师，悟透第一层花了十几年。”
　　“进入第二层门槛，又花了二十年。”
　　“完全悟透第二层，更是花了近百年！”
　　“而我，从参悟第二层开始，也就两年不到。”
　　“想要完全悟透，在现实世界中，浪费的时间太多了。”
　　“只有在体内世界中，利用时间加速来参悟。”赵兴暗道。
　　他现在，就处于体内世界中。
　　不过体内世界的自己，只是精神力幻化出来的。
　　并非本体进入体内世界。
　　目前本体是没办法进入的，也带不了活着的领主进来，因为体内世界彼此冲突。
　　除非达到曜日级，而且得极为高深的曜日级才行，就像古罗河老师。
　　体内世界规则，是能兼容另一个世界的进入。
　　“时间加速650倍！”
　　赵兴心念一动，顿时让自己和坚韧藤蔓所处的区域，时间流速加快了650倍。
(baae)
　　“外界一天，我这里就过去650天，相当于两年多。”
　　“保持本体的精神力，察觉着外界动静，其中九成九的精神力，完全在这里面用来研究参悟。”
　　其实赵兴之前，也心神进入，用时间加速参悟过。
　　学习的诸多秘法，就是用这种方式，快速掌握的。
　　只是那个时候，效率还不明显，他也不敢用太夸张的加速倍数。
　　因为体内世界和外界不同的时间流速，对精神力会有很大的影响。
　　这种分裂带来的时间错觉，甚至会让人思绪混乱，迷失自我，甚至有可能疯掉！
　　而学会衍神诀第三层之后。
　　赵兴便完全能扛得住这种错觉！
　　“时间流动，650倍。”
　　“外界看体内世界，仿佛在快镜头播放。”
　　“而处于体内世界的部分精神力，却好像时间都停止流动了一般。”
　　“两种感觉在脑海中交织，一般人怕是根本承受不住这种混乱错觉。”赵兴暗道。
　　他能清晰的体会到时间规则对于自我的影响。
　　同时，时空规则，也是构成体内世界的柱石规则。
　　如果参悟出了什么岔子，体内世界脆弱的怕是都会崩溃掉。
　　是以赵兴到现在，都没有去涉猎‘时空规则’。
　　“开始参悟，暂定为10天时间，时间一到，外界的精神力，就立刻发出警示。”
　　赵兴给自己设定了一个心理警戒线。
　　随后体内世界的精神力，便全部投入到参悟《万物生长图》之中。
　　…………
　　当赵兴正在参悟时。
　　折叠空间内的第二关。
　　帝级城池的攻克速度，仿佛也被按上了加速键。
　　不断有帝级城池内的考验被攻克。
　　似乎是因为赵兴拿下了第二座城池。
　　那些天才们也变得更加内卷。
　　在赵兴闭关的第一天内。
　　被破解的城池数量，就从原本的16座，变为了十八座。
　　有三座帝级城池，被‘伊斯塔’、‘维阿’、‘炎火’给占据。
　　根据星辉联盟公布出来的结果。
　　伊斯塔、维阿、是帝国一等星系的天才。
　　而炎火，是火源神殿的天才。
　　…………
　　赵兴闭关的第二天。
　　帝级城池攻破的数量，达到了28座！
　　一口气出现了10名天才！
　　其中帝国占据7个名额，火源神殿占据三个名额。
　　值得一提的是，拓森、昆特、段野又占据了第二座城池。
　　所以新增的帝国天才，其实只有四个。
　　…………
　　赵兴闭关的第五天。
　　被攻破的城池数量达到了42座。
　　北河星系再度传来好消息。
　　毕津议长麾下的林泽，通关第73号城池。
　　成功获得了帝级宝物！
　　一时间，北河星系，再次被人瞩目。
　　“北河星系闯关的总共就四个人，拿到名额的就有林泽和赵兴两人？”
　　“一个二等星系，竟然有这样的狗屎运，出现了两个天才。”
　　“吗的，这次来的二等星系势力，都有上千，北河星系是作弊了吗？！”
　　“敢说这种话，不要命了？那可是原初使者以及三位虚空王爵监管的，你是在质疑帝国的权威？”
　　“林泽？似乎是融合了一副紫钻骨体，不知道还有什么特别的地方没有。”
　　…………
　　虚拟世界，本源界浮空岛。
　　星辉联盟的星月城。
　　这里是本源界的星级领主们聚集地，也是星辉联盟公布各种消息的地方。
　　此时，在一处酒馆内。
　　“林大哥也拿下了一座城池。”
　　“我们北河星系，现在终于不再是只有我一个人来承担压力了。”
　　赵兴独自的喝着美酒。
　　虚拟世界有着诸多解压的方式，赵兴选择的就是一个人喝着酒。
　　毕津议长那边传来好消息，赵兴心里也只有高兴。
　　这样一来，林泽也会分担掉一部分人的注意力。
　　当然，这次他也不全然是为了喝酒。
　　而是林泽邀约他来这。
　　等待了一会，林泽的身影，出现在酒馆的包厢内。
　　“赵兴，让你久等了。”
　　“没有，我也才刚来一会。”赵兴微笑的看着林泽。“恭喜林大哥。”
　　林泽摆手道：“惭愧，在你面前，我这点战绩有什么可骄傲的？”
　　当初，林泽在火种大陆遇到赵兴的时候。
　　那时候对方还只是超凡级。
　　一起轰杀比尔，那时候林泽的实力是远远强过赵兴的。
　　可是现在，一年过去，赵兴的实力就追上他了。
　　能拿下两座帝级城池的宝物，可不是简单的靠运气就能做到的。
　　“我这次找你，也是有事。”林泽坐下后，就直奔主题。
　　“请讲。”赵兴道，他还记得和林泽合作，对方可是让了10亿本源晶的宝物，全给了自己。
　　“听说你需要时间类的宝物。”林泽道，“而我，这次获得的宝物，一件速度类神兵，一件防御类盔甲，一枚戒指。”
　　听到戒指两个字，赵兴心头一动。
　　“戒指里面，有10颗时间本源晶。”林泽道，“但我缺攻击类的武器。”
　　“而赵兄弟你手里，有帝兵。”
　　“我想和你交换。”
　　“这件事，我已经问过毕津议长和云天烨议长，他们两人也是同意撮合这次交易，现在就等你的意见。”
　　林泽看着赵兴。
　　他知道赵兴手里是有两件攻击类神兵。
　　而且威力都不俗。
　　如果能够换到一件，那么接下来的行动，林泽就更有把握了。
　　“我知道10颗时间晶，要换你一件帝兵，略嫌不够。”林泽道。
　　“所以我的意思是，如果我之后再获得时间晶，补给你3颗。”
　　“如果到这次试炼结束，我还没获得，再用其余的方式来弥补差价。”
　　赵兴稍微一思索，就点了点头道：“可以。”
　　“就是有个问题，我现在在闭关，没办法行动，还得林大哥来我这水晶宫一趟，安全方面……”
　　“哈哈哈，这个你不用操心！”林泽咧嘴笑道，“我现在两件帝兵傍身，一者速度，二者防御，想要抢我，等闲三五个人是近不了我的身。”
　　“即便近身，也很难破我的防。”
　　赵兴也是有些微微吃惊。
　　林泽竟然能发挥出帝兵的威力？
　　“别多想。”林泽摇头道，“不是我能完全发挥帝兵的威力，我虽然是武道领主，不过现在也顶多能催动两三成的威能。”
　　“可是这两三成的威能，也不是一般人能够杀我的。”
　　“行。”见林泽心里有数，赵兴也没再多问。
　　于是，在闭关的第七天。
　　赵兴成功交换到了林泽手里的10颗时间本源晶。
　　林泽，则是获得了赵兴手里的兵胚。
　　“10颗本源晶。”
　　赵兴再度丢给时间神树吞噬。
　　第七片叶子成熟，生出了第八片叶子。
　　“时间加速750倍，这时间晶还真是神奇。”
　　“服用了那么多颗，对于时间神树，都一直有效，效果没有丝毫的减缓。”
　　按理来说，同一种宝物，服用多次后，效果会出现减弱。
　　所以帝国培养兵种，都以几十种甚至几百种资源搭配组合。
　　但这时间晶，对于幼苗期的时间神树，却是一直有效果。
　　这次时间神树吞噬完本源晶后。
　　赵兴也得到了时间神树反馈来的模糊意念。
　　当时间加速达到1000倍时。
　　它将进入成长期！
　　也就是说，只需要25颗时间晶，就能让时间神树蜕变！
　　…………
　　赵兴闭关的第八天。
　　万物生长图的第二层，陷入了瓶颈。
　　“停！”
　　意识到这一点，赵兴没有再继续使用时间加速。
　　所有精神力上浮，回归本体。
　　“外界过去八天时间，体内世界则是14年有余。”
　　“在第十二年的时候，我离完全悟透第二层，只差一步之遥。”
　　“然后过去两年多时间，却一直无法突破。”
　　“连衍神诀第三层的进度，都提高到了150万份精神力，200倍的威能爆发。”
　　“可这第二层，还是差了一点。”
　　赵兴没有继续强行闭关。
　　毕竟第二层要悟透，连古罗河老师，都花费了百年时间。
　　冥冥之中的瓶颈，想要打破是很难的，像林泽，初次见面的时候就是星级巅峰。
　　现在仍旧是星级巅峰。
　　“闭关参悟，已经没有任何用处了。”
　　“得在实战中感悟。”赵兴想起古罗河老师，当初说的那番话。
　　那时候，也是刚刚进入第二层，古罗河便让他离开体内世界，去战斗中，感悟植物生命的‘动态生长’。
　　“而且到第八天为止，被破解的城池数量也达到了59座。”
　　“只剩下49座城池。”
　　“再等，怕是这第二关，就没有什么油水可捞了。”
　　赵兴当即就决定，出关！
　　虽然古罗河云天烨他们，让自己在水晶宫保护下参悟，避免去争斗。
　　但赵兴也并不会完全听从，因为自己的情况，只有自己才知道。
　　哪怕没帝级兵种，他也完全不虚。
　　“唰~”
　　赵兴的身形，瞬间离开了水晶宫，出现在了湖泊上空。
　　而随着他的离开，水晶宫的保护罩也瞬间消失。
　　“嗯？”遥远处，一直观察着的暗影刺客，顿时就抬起头。
　　“他出关了，赵兴终于忍不住出关了！”.

 第一百一十五章：青色日冕，骷髅帝君！五人围猎！（求自订）
     　　陆离看着赵兴飞行的方向，顿时化作一团暗影远远的跟了上去。
　　与此同时，虚拟世界，陆离正在一处大厅内，和两道身影交谈着。
　　“两位，那赵兴离开水晶宫了。”
　　“据我打听到的消息，那赵兴得到的两份宝物，对他的作用都并不大。”
　　“因为北河星系的云家都在替他寻找买家。”
　　“总共三件兵器类宝物，还有一种虽然没出售，属于秘法类。”
　　陆离介绍着，显然这些天，他也没白忙活。
　　一直在收集赵兴的情报。
　　“情报是否属实？”
　　“他可是拿下两座帝级城池，按理说可以获得六种宝物。”一道清脆的声音响起。
　　赫然是宏亚星系的白凤。
　　而她旁边坐着的-，正是燕云。
　　陆离看了一眼两人，-笑道：
　　“根据已出土的宝物，我推测赵兴手里剩下的两样宝物，都为时间晶。”
　　“时间晶，蕴含时间规则至理，如果参悟，是能够领悟时间规则。”
　　“可那赵兴难道能参悟时间规则？”
　　“不可能。”燕云和白凤都是齐齐摇头，“星级领主阶段参悟时间规则，难如登天。”
　　“时间规则，一般都是曜日级领主，才会去参悟，但大多数领主，终其一生都只能参悟皮毛。”
　　“是。”陆离点头，“除此之外，星辉联盟公布的时间晶作用，那就只能加速体内世界的演变了。”
　　“不过参悟不了，那这就是一个潜移默化的改变，需要很长时间。”
　　“短时间内，对兵种的成长有限，根本不足以让他的兵种蜕变。”
　　“那赵兴野心不小。”燕云冷哼道，“他想兑换时间类宝物，很明显是想参悟时间晶的奥妙。”
　　“所以。”陆离道，“赵兴虽然拿下两座帝级城池，但实力未必有什么提升。”
　　“至少，他目前绝无成熟的帝级兵种。”
　　“唯一需要提防的，则是他有一兵种，似乎有很强的空间天赋。”
　　“之前，我就是败在他这一招内。”
　　“不过，只要两位同意加入围猎赵兴的行动中。”
　　“自然会有人来限制他这一招。”
　　陆离自信满满的说着。
　　“还有人要对付赵兴？”燕云眼睛一亮，他早就想复仇。
　　毕竟他和白凤可是曾被赵兴活捉，吊在树上，最后不得不让宏亚领主交赎金，这才保住一命，还能继续停在这第二关。
　　然而伤势恢复后，燕云仍旧恨赵兴入骨。
　　如果不是赵兴，燕云觉得自己早就闯关成功，获得名额了。
　　何至于拖到现在？
　　到现在，帝级城池关卡少了很多，而且难度都很大。
　　一时半会，他是没希望闯过去。
　　“当然有。”陆离道，“我们暴风星系的伊斯塔，以及我的好友‘极光麦斯’，已经决定加入合作。”
　　“极光麦斯，还有伊斯塔？”燕云和白凤顿时一楞。
　　这两个人，名气可都是大得很。
　　在星辉联盟公布的天才名单中，这两人的实力，都是能在各自的领域，排在星级领主的前100。
　　这可是囊括整个帝国的星空榜。
　　亿万同类别的星级领主中，能排名前百，足以证明其实力。
　　像燕云，是没资格上【星级元素领主榜】前100的。
　　他们虽然是宏亚星系的顶尖天才，可是星级领主榜，看的是战斗力。
　　停留在星级境界几百年的领主，不知道有多少。
　　而他们的修炼时间，远远没那么长。
　　要不是沅设置了那些条件，派进来的怕也不会是他们两人。
　　伊斯塔和麦斯，都是能够进前100的超一线天才。
　　其中麦斯还要更强一点，因为伊斯塔还是在得到宝物后，才进入前100.
　　“我们五个，两名元素领主，一名异兽领主，一名亡灵领主，一名武道领主。”
　　“围猎赵兴，绰绰有余。”陆离道。
　　“那成功之后，宝物如何分配。”燕云问道。
　　在知道伊斯塔和麦斯也加入后。
　　他反而犹豫了起来。
　　对比伊斯塔和麦斯，他们两个，怕是拿不到什么好处。
　　陆离眼中闪过一丝不易察觉的鄙夷。
　　燕云白凤怪不得会被活捉，做事瞻前顾后。
　　不过他也有自己的心思，于是道：“按战场规则分配功劳。”
　　“如果拿下赵兴，其余人出力少，主力则占据7成战利品。”
　　“如果其余人没出手，单独拿下，那么则占据8成。”
　　“按劳分配。”陆离道。
　　“好。”片刻后，燕云点了点头。
　　赵兴身上可是已知有3件帝兵！
　　还有至少20颗时间晶！
　　时间晶可没那么快用掉，所以燕云认为，赵兴身上的宝物，是完全够5人分的。
　　赵兴也从未出去过，谁身上如果携带帝兵出第二关，那一举一动可都是知道的清楚。
　　他们都是很确定，赵兴从未出去交易过。
　　…………
　　送走燕云白凤，陆离又找到了另一名领主。
　　密印星，蓝武。
　　陆离确实是下了功夫，他连赵兴在第一阶段，和蓝武发生过冲突的事都打探到了。
　　“蓝兄，那件事考虑得如何？”陆离问道。
　　“不考虑。”蓝武摇头道。
　　“对付赵兴，还叫上这么多人。”
　　“胜之不武。”
　　“可是……”陆离还想再劝说。
　　“请吧。”说完，蓝武就直接请陆离离开了自己的私人空间。
　　“即便我要找回场子，也只能叫我堂姐，单对单的胜过赵兴。”蓝武暗道。
　　每个家族有自己的族训，而蓝家则不屑干这种事。
　　如果在竞争中失败，那绝对只能是蓝家自己人还回去，而且不能仗势欺人。
　　当然，也只是帝国内部的这种竞争，要是上了万族战场，蓝武还是没那么迂腐的。
　　“不过看起来他要倒霉了。”蓝武嘀咕着。
　　............
　　赵兴出关后，直奔东方而去。
　　完全不知道，某个黑暗系元素领主，正在密谋围猎他。
　　“时间神树感应到的渴望，有十八个方位。”
　　“看来在第二关获得时间晶的天才，还真不少。”
　　和之前相比，赵兴感应的方位反而更多。
　　而且不少方位，距离，是移动的。
　　感觉也更加强烈。
　　显然只有一个可能，那就是别人也获得了时间晶。
　　并且在没了关卡屏障保护后，那感觉越发清晰了。
　　“到了。”
　　飞行间，赵兴便看到了一座雄城遥遥在望。
　　“45号城。”
　　“时间晶的感应是最为强烈的。”
　　“嗯？昆特？”
　　赵兴看向那城池的外围。
　　此时，那城外，有着一头硕大无比的帝鳄，如同小山一般，趴在地上。
　　昆特则是站立在帝鳄的前方，静静的盯着城外的一张浮空桥。
　　在那桥前，除了昆特外，还有一个银发黑袍女子。
　　以及一名手持权杖，皮肤白皙看起来病态的青年。
　　“亡灵领主阿瑟，冰霜领主奥利维亚？”
　　赵兴看了一眼三人。
　　除了昆特之外，还有两人，也是最近风头很劲的天才。
　　“吼！”
　　帝鳄的眼珠转动，朝着赵兴这边看了一眼。
　　警告着赵兴不要靠近。
　　“嗯？”阿瑟和奥利维亚，也都看了一眼赵兴。
　　“是他，那个植物领主。”
　　“北河星系，赵兴？”
　　阿瑟挥舞着手杖道：“赵，有没有兴趣联手，做掉这头大家伙啊！”
　　“？”赵兴脑海中浮现出一个问号。
　　这是可以当面说的吗？
　　奥利维亚看了一眼不远处的阿瑟，没有多说什么。
　　似乎是默许了。
　　唯有昆特，头也不回的站在浮空吊桥的最前面，头也没回。
　　似乎无视了所有人。
　　他也完全有这个资格。
　　因为他现在的帝鳄，完全是进入了成熟体！
　　原本灰色的鳞片，都已经变为暗金色。
　　每一道鳞片上，仿佛有着无数玄奥的秘纹围绕。
　　单单一片鳞甲，就足以媲美A级合金。
　　仿佛有帝鳄挡着，他无惧任何人的挑战，可以专心的闯关。
　　“不了，谢谢。”赵兴扭头就走。
　　“嗡~”
　　摩云藤荡开一道圆圈型的空间涟漪。
　　尔后赵兴的身形就钻入圆圈中，消失不见。
　　“跑得真快。”阿瑟撇了撇嘴。
　　“亲爱的奥利维亚……”
　　“滚！再烦老娘阉了你。”奥利维亚冷冷道。
　　“哦，昆特，你到底行不行啊，时间快到了，该轮到我了。”阿瑟又朝着前方的昆特喊道。
　　“吼。”帝鳄咆哮着，似乎在警告这个家伙，不要打扰主人闯关。
　　…………
　　东方，千里之外。
　　赵兴的身影凭空出现。
　　“那三个人，看起来似乎已经达成了某种协议。”
　　“我如果动手，怕是要面临三人的围攻。”
　　三名超一线的天才，即便时间晶再多，赵兴也不愿意去招惹。
　　如果单对单，他还是有兴趣挑战一下的。
　　可是三个人？
　　那三个人很明显是短暂联手了的。
　　彼此之间，一点杀气都没有。
　　赵兴如今的精神力，无比敏锐，能够察觉到，阿瑟对昆特没有强烈的杀意。
　　所以说什么联手做掉昆特的，很明显是鬼话。
　　“嗯？有时间晶在飞快向我靠近？”
　　赵兴突然疑惑的看向某个方向。
　　在他的感应中，有一处‘时间晶’是在极速的移动。
　　并且朝着自己这边飞来。
　　“是巧合路过，还是有意为之？”
　　赵兴思索着，随后改变方向，飞行了几百里。
　　随后停了下来。
　　可是赵兴一变，携带时间晶的方位，也跟着变了。
　　连续两次变相。
　　对方的距离非但没拉开，而是更加缩短了些。
　　“是冲我来的。”
　　赵兴眼神微微眯起。
　　很明显，自己被人盯上了。
　　“老师说得对，果然有人会嫉妒我身上的宝物，来围猎我。”
　　“既然你送上门来，那就怪不得我了！”
　　赵兴没有再跑，而是就地降落在这一片荒原上。
　　“嗡~”
　　世界投影展开。
　　方圆百里，立刻就成了赵兴的领地。
　　同时，一颗颗植物拔地而起。
　　荒原顿时变成了一片原始森林。
　　“生命波动！”
　　星级规则加持下，所有的植物兵种，完全隐匿掉生命波动。
　　100万超凡，10万王级植物兵种。
　　就这么静默的等待着。
　　“噬星、碧萝、冥炎花、千音。”
　　赵兴召唤出四大皇级后期的兵种。
　　“魔云，你也出去。”
　　赵兴让摩云藤从自己的体内飞出。
　　唰~
　　龙纹棍握在手中，做完这一切。
　　赵兴就装作什么也不知道。
　　在这一片森林的上空中飞着。
　　…………
　　遥远处。
　　伊斯塔、麦斯、燕云、白凤、陆离，五人组，乘坐着一辆古战船，飞快的朝着赵兴靠近。
　　三阶极品的飞行类神兵，速度也是很快的。
　　“他的速度慢下来了。”陆离道，“看来，是穿梭耗费体力，在以正常飞行的速度，进行休息。”
　　“我感受到了帝兵的波动。”麦斯舔了舔嘴唇，“那是一件很强大的兵器，似乎有龙族血脉的气息。”
　　“这件帝兵，我要了！”
　　极光武者麦斯，毫不客气道，“其余的战利品，你们分。”
　　“麦斯，人都还没抓到。”伊斯塔笑道，“别这么着急。”
　　“伊斯塔，你的亡灵帝君，帮我挡住他的兵种，我直接冲他本人，这还有什么难度？”麦斯不屑道。
　　“那赵兴，听说连帝级兵种都没有，二等星系的底蕴太差了。”
　　“麦斯，也别大意。”燕云道，“那家伙有两头虚空类兵种，逃跑能力很强。”
    · 0求鲜花0 ····
　　“虚空兵种，也要看面对的是什么情况，如果空间极为稳固，那是没办法穿梭的。”
　　“我有一件神兵。”麦斯道，“可以稳固空间，让他无法逃离。”
　　“不过我只能稳固百里的空间。”
　　“陆离，等靠近了，还得你带着我们跳跃一次。”
　　陆离点了点头道：“这是自然。”
　　如果靠得太近，赵兴感应到，看到这么多人，怕是提前就跑了。
　　所以需要自己的阴影跳跃，突然拉近距离。
　　然后定住空间。
　　没了虚空穿梭的能力，赵兴就没办法跑掉。
　　剩下的事，就简单多了。
　　燕云和白凤，都只是清小兵的，重点是伊斯塔和麦斯这两个超一线天才出手。
　　“赵兴身上三件宝物，伊斯塔和麦斯一人一件，我、燕云、白凤分剩下的一件。”
　　“不过，这燕云和白凤，根本没必要分给他们。”
　　“随便给点钱，打发了事。”陆离暗暗想着。“或者干脆直接拖着。”
　　对于宏亚星系的两名天才，陆离不是很看得起，属于能得罪的范畴。
　　伊斯塔和麦斯，那就属于他不愿意得罪的高手了。
　　古战船飞了一段时间后。
　　伊斯塔突然睁开眼睛，眼中绿色的光芒一闪而逝。
　　“距离够了，陆离！”
　　“知道！”陆离整个人变成一团阴影。
　　随后五头阴影此刻，分别飞到古战船的下方。
　　手脚仿佛黏着战船，融为了一体，给棕色的战船，抹上了一层外衣。
　　当古战船整个被黑暗笼罩的时候。
　　“隐隐跳跃！”
　　嗡~
　　古战船整个消失在半空中。
　　下一刻，则是从一片乌云下方钻了出来。
　　“嗯？”
　　赵兴回头看向领地外的一片乌云下。
　　虽然那里漆黑一片，完全无法直接看到战船。
　　可是精神力还是第一时间预警，将那战船上的五人的生命波动频率，在脑海中勾勒了出来。
    0 ...... ...
　　“五名领主联手？”
　　“哼，原来是他们三个。”
　　“还有极光武者麦斯，以及亡灵领主伊斯塔。”
　　赵兴一眼就看到了曾经的手下败将三人。
　　以及名气比较大的麦斯和伊斯塔。
　　“咻~”
　　麦斯一出现，就抛出一个青色日冕。
　　日冕高高漂浮在天上，如同恒星。
　　光芒照耀下，方圆百里的空间，顿时发生了某种奇妙的变化。
　　“搞定，他无法虚空穿梭了！”麦斯咧嘴一笑。
　　“动手。”伊斯塔挥了挥权杖，立刻就有一头紫钻骨体，头顶着七彩王冠的骷髅帝君，从战船上跳了下来。
　　当赵兴被围猎的时候。
　　外太空，SSS级飞船内。
　　三名虚空王爵，也关注到了这一幕。
　　对于苍月王、罗睺王、天极王来说。
　　第二关总共就进入200名天才，精神力是完全足够关注到所有天才的。
　　就算是再多万倍的数量，都能够关注到每一位天才的动向。
　　“这小子大意了。”苍月王皱眉道，“他似乎察觉到有人围猎他，但非但不跑，还故意布下陷阱等待。”
　　“我早说过。”罗睺王摇头：“他底蕴不够，小看了整个帝国的天才。”
　　“麦斯的镇空日冕，即便只能发挥出一成威力，也可定住周围百里空间，让他的摩云藤无法穿梭空间，甚至无法施展虚空延伸。”
　　“伊斯塔的骷髅帝君，虽然也是刚刚进化，但足以碾压他了。”
　　“准备通知北河星系的赎人吧。”
　　天极王微笑道：“不急，罗睺你别忘了，赵兴可是拥有原初使者赐予的。”
　　“赵兴虽然大意了点，但他有紧急传送功能。”
　　“镇空日冕，可阻挡不了原初界的力量。”
　　罗睺点了点头：“也是。”
　　三名虚空级王爵，是很清楚原初使者赐予的紧急传送功能有多强悍的。
　　在帝国疆域内，虚空级都没办法阻止原初界的紧急传送。
　　赵兴虽然修炼速度很快，但现在才星级初期。
　　他们是能推测出，赵兴本没有将原初界的一丝本源给完全吸收。
　　所以，还是能够使用的。
　　因此，罗睺王和天极王也没有提前告知北河星系这件事。
　　但苍月王的想法不一样。
　　他还身兼军部大帅的职责。
　　对赵兴也颇为看好。
　　“这一来一去，怕是也要耽误不少时间。”
　　“如果硬抗，也会对兵种造成损伤。”
　　“还是得提前告知一下毕津他们。”
　　于是，苍月王便传音给了毕津和云天烨，以及古罗河。
　　并且将围猎赵兴的天才身份，一一告知。
　　“什么？”毕津、云天烨、古罗河听闻后，都是一惊。
　　他们可不知道赵兴获得了原初界赐予的事情。
　　“五名天才领主，围攻赵兴？”
　　“靠，不要脸了！”
　　云天烨立刻跳脚。
　　三人立刻找上了暴风领主、宏亚领主、雷光领主，殷申领主。
　　“四位这是什么意思，你们的人，居然合伙密谋我们北河星系的天才。”
　　宏亚领主淡淡道：“毕津、云天烨，你们北河星系的赵兴，可是活捉过燕云和白凤。”
　　“不能说，只有你们的人能动我的人，我的人，却不能动你的人吧。”
　　暴风领主身后背着一把斧头，冷笑道：“就围猎你们北河星系的天才，如何？”
　　“一切都在帝国的条例允许之内。”
　　雷光领主也哼道：“有本事，你们也可以叫北河星系的天才，去救他。”
　　“没本事，就闭嘴！”
　　“一个二等星系的议会长，也敢来质问我？”
　　“毕津，云天烨，你们可不是北河领主。”
　　“即便你们谁是北河领主，也不过是二等星系。”
　　“给你们几分面子，是看在苍月王的份上，不要以为是你们自己挣得这份脸面！”四.

 第一百一十六章：海上升明月，以一敌五，变态的赵兴！（求自订）
     　　三名领主说完，直接就走开了。
　　唯有殷申领主还站在原地道：“三位，别生气，准备好赎金，一切都好说。”
　　“否则要是受点什么难以挽回的损伤，那就不好了。”
　　憋屈！
　　云天烨和毕津，都感到了一股憋屈之意。
　　没办法，人家势力够强。
　　第二关，几乎全部都是一等星系的天才。
　　人多势众。
　　而北河星系，除赵兴外，就只有三个人。
　　“安排林泽、云猛、立刻去救援赵兴。”
　　毕津和云天烨立刻通过虚拟世界，让林泽和云猛去帮助赵兴。
　　随后毕津又联系上霍华德。
　　“议长，我明白了，摩根马上就会赶过去。”霍华德点头。
　　“父亲，我不会真的要去救那赵兴吧？”摩根等毕津走后，顿时嗤笑道。
　　霍华德转过头来，冷冷的看着自己的儿子：“你觉得我在开玩笑吗。”
　　“摩根，你记住，现在是外来星系的人，在欺负我们北河星系的人！”
　　“不管你对那赵兴的感官如何，甚至私底下有仇隙，想杀他，我都不反对，但……”
　　“在这种情况下，你必须要去做。”
　　“为了表面功夫，你必须替我作出这样的姿态。”
　　“至于救不救得了，那是另外一回事。”
　　“是。”摩根连忙低头，“我知道了。”
　　…………
　　强者们交流了很多内容，可从苍月王提醒到林泽、云猛、摩根他们动身，实际上也就花了两三秒的时间。
　　而在荒原上，赵兴在看到那一轮青色日冕出现时。
　　就收到了摩云藤的提醒。
　　“主人，那件帝兵的影响下，我已无法虚空穿梭。”
　　噬星的声音紧接着在赵兴脑海中响起。
　　“主人莫“零六三”慌，老三不行，还有我。”
　　“这件空间类帝兵确实了得，可是敌人只能发挥出它一两成的威能。”
　　“只要主人想走，我随时可以施展《断空》，为主人你开辟出一条安全的空间通道，让摩云藤带着你离开。”
　　赵兴点了点头，得到帝兵，星级领主是没办法完全发挥出威能的。
　　否则的话，自己也不可能交易出去兵胚。
　　能压制摩云藤，可压制不了噬星。
　　噬星看着头顶上那一轮日冕，露出渴望的神情：“主人，如果能够抢走那件帝兵再走，那是再好不过了。”
　　赵兴道：“噬星，那头骷髅帝君的威胁很大，你必须控制它，其余的，你不用管。”
　　“是。”
　　噬星当即化作一道流光，出现在了那头紫钻帝君前方。
　　“空间折叠！”
　　噬星身上爆发出一股强烈的虚空波动，将那骷髅帝君和自己一同笼罩。
　　现在噬星的位置，就如同当初的白色宫殿。
　　而骷髅帝君，就是闯关的人。
　　噬星站在空间瀑布的最上端，利用空间势差，来阻挡骷髅帝君。
　　不过，噬星也只能困住对方，无法再分心对付其余人。
　　“嗯？这怎么回事？”伊斯塔皱眉，看向麦斯。“你的空间帝兵，没起效果？”
　　“不可能。”
　　“什么不可能，事实就摆在眼前，我的骷髅帝君，被困住了。”伊斯塔道。
　　“你的镇空日冕，完全没对他起到效果！”
　　“不可能没效果，你看它的摩云藤，现在是无法穿梭的。”
　　麦斯仔细观察后，得出结论。
　　“看来这赵兴，的确有两下子，居然有一头比摩云藤更厉害的虚空兵种。”
　　“那你便拖着它的兵种吧。”极光麦斯淡淡道。“接下来交给我。”
　　陆离、燕云、白凤听到两位高手争论，也是面面相觑。
　　噬星以皇级中期，拖住帝级初期的骷髅帝君，这完全超出了他们的意料！
　　等同于废掉了己方一尊帝级战斗力。
　　不过这样一来，赵兴最大的依仗也被拖住。
　　无疑算是一个好消息。
　　“别愣着了，你们三个，派出兵种，为我开路。”麦斯喝道。
　　陆离、白凤、燕云闻言，都是各自召唤出自己的强力兵种。
　　五头皇级后期的暗影刺客，浮现在陆离身边。
　　白凤的头顶，则是飞出一头皇级巅峰的青鸾。
　　燕云则是召唤出了三头皇级后期的异火巨人。
　　足足九头皇级兵种，咆哮着冲进了赵兴的领地内。
　　而极光麦斯，紧随其后。
　　“迷失之境！”
　　碧萝身上散发出一道光晕，扩散开来，顿时就将青鸾给罩住。
　　而暗影刺客和三头异火巨人，动作诡异的往后倒退。
　　除了麦斯稍微好一点。
　　这九头开路的皇级兵种，居然在进入领地一秒后，又突然之间飞快的折返了回去。
　　“嗯？你们在搞什么？！”
　　麦斯破口大骂。
　　“别误会！”陆离喝道，“他有幻术类兵种！”
　　“我们中招了！”
　　麦斯还想再说什么，突然之间，也感觉自己眼前一片模糊。
　　明明是往前飞，但突然之间，他的身体却本能的往后退了一步。
　　“给我破！”
　　麦斯拔出身上的一道圆月弯刀，弯刀上亮起点点星光。
　　体内世界规则凝聚成一米领域。
　　麦斯顿时清醒过来。
　　他的规则感悟不差，而精神力浸淫在规则感悟中，自然对幻境的抵抗力就越强。
　　不过，开路的打算就这么破灭了。
　　麦斯看了一眼身后的九头皇级兵种，只有青鸾跟了上来。
　　陆离、白凤、燕云三人中，反而是异兽领主白凤，更加出色一点。
　　“唳！”
　　青鸾发出一道清音。
　　帮助麦斯抵消千音竹的影响。
　　此时，麦斯的速度已经快成了一道光。
　　如同一道月光降临在赵兴的世界投影。
　　眨眼间，他就拉近了一半的距离！
　　“好快的速度，不愧是超一线的天才，这麦斯居然领悟了光线规则，而且至少是银月初期的感悟水准。”
　　赵兴看向那一道月光，很明显，那已经脱离了星级规则的范畴。
　　“他的速度太快了，无论是魔云还是冥炎，都有可能无法命中他。”
　　“必须得让他的速度慢下来。”
　　赵兴也是立刻判断出战场形式。
　　“界域之力！”
　　领地上的规则之力涌动，如同浪潮一般，一波一波的冲向极光者麦斯。
　　天色突然暗淡了下来。
　　极光者麦斯突然感觉到一股无比庞大的阻力，如同陷入了泥潭之中。
　　速度锐减！
　　一抬头，他就看到了天空悬挂的一轮圆月！
　　“什么？他也领悟了银月级规则！”
　　麦斯脸上露出一丝震撼之色。
　　而且从那异象来看。
　　自己施展光线规则加速身法，浮现出来的异象，仅仅是一轮弯月。
　　但赵兴头顶上的可是满月！
　　异象代表的是规则感悟的程度，它是外在显现。
　　几乎近于满月，就代表着【界域之力】这一规则，以及媲美银月后期！
　　“这、这怎么可能！”
　　麦斯心中怒吼着。
　　其中一道规则，还提升到了银月后期的程度？
　　“变态！”
　　伊斯塔眼中，也露出了一抹沉重。
　　他们这才明白，自己围猎的是什么样的变态。
　　皇级中期的兵种，困住自己的骷髅帝君。
　　规则压制极光者麦斯！
　　还有幻术类兵种，施展秘法，拖住了几乎九头皇级兵种。
　　赵兴虽然没帝级兵种，可是作为领主，他自身的作用，已经超过帝级兵种的作用。
　　“杀！”
　　麦斯全力催动体内灵气能量，继续朝着赵兴冲锋。
　　然而就在这时，他撞上了另一道光。
　　“轰隆~”
　　冥炎花绽放，极光高温，瞬间将麦斯吞没。
　　四万多倍的增幅，让冥炎花的光束达到了数十亿的高温！
　　在麦斯速度锐减的情况下，直接命中！
　　“啊——”
　　麦斯发出一声咆哮，他身上穿着的也是三阶极品防御神兵。
　　可是在此刻，却完全融化，露出了他本身的肌肉。
　　麦斯完全成了一个火人！
　　“你阻挡不了我！！”
　　麦斯的肉身散发出一股股强烈的波动，飞快的修复着身体损伤。
　　被打出了火气的麦斯，完全癫狂了。
　　“唰~”
　　在冥炎花的攻击过后，麦斯那露出骨骼的肉身，在体内能量的帮助下，飞速的修复！
　　“我锁定你了！”麦斯狞笑着，“去！”
　　嗤嗤嗤~
　　一把金色的战刀，浮现在麦斯手中，随后这战刀，旋转着化作一道金轮，斩向赵兴。
　　金轮的前方，出现一个凸起的圆弧顶。
　　即便体内世界规则不断削弱它的威力，可武道领主的瞬间爆发是很可怕的。
　　依然保持极快的速度劈向赵兴！
　　“唰~”
　　摩云藤的藤蔓，将赵兴团团围住。
　　藤蔓上的枝条与叶片展开，形成了一个球形的保护罩。
　　“轰隆~”
　　金轮的撞击在摩云藤的本体上，剧烈的撞击声，让整个天地都仿佛颤抖了起来。
　　“轰轰轰轰轰！！”
　　一瞬间被撞击上万次！
　　无数树叶和枝条都被气劲切割得漫天飞舞！
　　“成了？”
　　伊斯塔和陆离等人，都紧张的看着。
　　如果麦斯能破防摩云藤，那以这个近距离，赵兴根本跑不掉的。
　　然而当一切烟消云散，伊斯塔、麦斯、陆离、白凤、燕云五人，直接傻眼了。
　　“什么？！”
　　“他、他没事！”
　　“见鬼，摩云藤的防御能力怎么会这么强！”
　　只见摩云藤的72条分支，被切断了21条. 0
　　但主体仍旧完好无损！
　　躲在里面的赵兴，自然也安然无恙！
　　“你……”麦斯忍不住道，“你这是摩云藤？”
　　他比其余人更清楚，刚才上万次攻击，至少有八成的攻击，居然是被摩云藤施展秘法挡了下来。
　　摩云藤的一根触手，在之后自己第一轮力竭时，还掏出了一根棍棒帝兵，将他兵器给劈成了粉碎！
　　“生命复苏。”赵兴没有回答麦斯的话，而是立刻施展第二道银月级规则，令摩云藤的断肢接续。
　　“嘶，第二道银月级规则！”麦斯倒吸了一口凉气。
　　摩云藤的防御完全超乎了他的想象，乌龟壳都没这么硬！
　　然而赵兴还能令摩云藤快速恢复！
　　“伊斯塔，如果你没有别的办法，我们就该撤退了！”麦斯给后方的伊斯塔传音道。
　　“赵兴，我承认你的实力，可以位居超一线。”伊斯塔道，“放出我的骷髅帝君，我和麦斯立刻离开。”
　　“他们三个，就交给你处置，这件事，也是他们组织的。”
　　伊斯塔和麦斯，毫不犹豫的卖了陆离、白凤、和燕云。
　　“伊斯塔，你！”白凤和燕云心头一凉。
　　他们难道就这样又要被抓一次？
　　“放过他们？”赵兴冷笑一声，“你们两条大鱼，我怎么可能放过！”
　　“涨涨涨！”
　　赵兴的世界投影，顿时猛然扩大，一下子就将伊斯塔等人，都囊括在内。
　　同时，生命波动不再掩盖，百万超凡和十万王级，从地面上苏醒。
　　“什、什么？”
　　看着底下那一片普普通通的森林，突然变化。
　　麦斯、伊斯塔、陆离、燕云、白凤五人都惊呆了。
　　原本赵兴为了装得正常一点。
　　底下也有不少王级兵种。
　　可在五大高手心中，还是可以接受的范围内。
　　然而此刻，百万超凡，十万王级出现。
　　那汇聚而来的气息都让人心颤！
　　“嗯？”
　　SSS级飞船内，罗睺王突然眉头一挑。
　　苍月王和天极王，也第一时间发现不对劲。
　　“这小子，怎么弄了这么多兵种？！”
　　“超凡的数量超过了两百万，王级生命，接近20万！”
　　天极王和苍月王，都是楞了一下。
　　“真是出乎意料。”苍月王眼睛一亮。
　　“没想到。”天极王也感慨着，“之前他的噬星花能够困住骷髅帝君，我就挺意外的了，没想到，这小子还有底牌。”
　　三名虚空王爵，是一直关注着这场战斗的！
　　当极光麦斯，抛出那镇空日冕时，他们都认为赵兴这次，怕是在劫难逃。
　　毕竟摩云藤无法穿梭空间，那赵兴就很难逃跑。
　　可是之后噬星的出现，居然直接困住了骷髅帝君！
　　虽然说，伊斯塔的骷髅帝君，是刚进化没多久，但那也是帝级！
　　被困住之后，赵兴仍旧无胜算0.4。
　　因为极光武者麦斯，所施展的《落日金轮》，是一门强大的曜日级秘法。
　　哪怕麦斯只学会前半部分，但威力依旧惊人。
　　能够完美的发挥出武道领主的爆发力。
　　而麦斯也的确可怕，明明赵兴的银月级规则要强于他。
　　却硬是顶着压制，在被冥炎花烧伤之后，依然攻击了上万次。
　　不过，摩云藤却也是进化到皇级巅峰的存在，依然挡下了麦斯的疯狂进攻。
　　“本来战斗到这里，形成僵局，已经足够优秀了。”
　　“没想到，赵兴居然还有这么多超凡和王级兵种，他的老师古罗河，不是走精英世界流吗？”
　　“怎么他这弟子，成了暴兵世界流。”天极王都有些疑惑。
　　实在是赵兴给与他们太多的惊喜。
　　“还很难说。”罗睺王道，“暴兵流，如果不会军团类秘法，再多也只是送死。”
　　“罗睺，这你就不知道了。”苍月王笑道，“我刚才查询了赵兴在虚拟世界中的学习记录。”
　　“他已经购买了衍神诀第三层。”
　　“嗯？”罗睺王猛的抬头，眼中爆出一抹精光，“他学会了？”
　　“不错。”苍月王点头，“百万颗星球坚持了24小时，证明他的精神力已经分化百万，而且每一份精神力，至少能爆发两百倍的威能。”
　　“古罗河运气真不错。”天极王闻言，不禁感慨道，“灵魂，是突破曜日级的关键，赵兴突破曜日级是板上钉钉了。”
　　“三个弟子，三个将来都是曜日级，甚至这赵兴潜力还大一些，成为虚空级也有不小希望。”
　　“看来这次，北河星系要大放异彩了。”
　　罗睺王指着虚空道：“看，胜负要分出来了。”.

 第一百一十七章：屈服！反夺宝！震撼的消息！（中秋节快乐！）
     　　森林上空，一道乌云笼罩天空，延绵千里。
　　一股恐怖的能量在其中孕育。
　　军团类秘法，云气导引术！
　　百万超凡，十万王级，一齐发动！
　　凝聚出来的这一团云气，简直欲要毁天灭地。
　　而要做到这一切，要达到两个前期条件。
　　一是，培养出百万量级的兵种，一般的领主，其体内世界都撑不起这种消耗。
　　而赵兴可以！
　　因为他拥有SS级领地能源塔，以及时间加速。
　　二是，精神力强度和控制力。
　　不学会一门曜日级的精神力秘法，那即便拥有军团，也无法发挥出来威力。
　　两个条件，都极为苛刻，放眼整个帝国，能在星级领主做到这种程度的，都是凤毛麟角。
　　苍月王，包括罗睺王这次也是看出来点东西：
　　“看来，赵兴也有消化了当初兑换的帝级宝物！”
　　“很有可能是领地类宝物。”
　　三位虚空王爵这时也推测出，当时赵兴从原初界毕业，获得的帝级奖励，并没有兑换兵种。
　　而是换成了领地类宝物，否则不至于能达到这种地步。
　　在拥有五大皇级兵种的前提下，还培养出这么多王级和超凡。
　　而麦斯、伊斯塔、陆离五人，是做不到的。
　　甚至银月级领主里面，也鲜少能做到。
　　精神力这一关，就卡死了许多想要走暴兵流的领主。
　　“这才是真正的暴兵流……”麦斯看着天空中那恐怖的雷云。
　　整个人已经放弃了抵抗。
　　他能顶住冥炎花的一击，但绝对顶不住现在这一击。
　　纯粹堆数量的暴兵流领主，他一点都不虚。
　　可能够将所有兵种的力量，统摄唯一的，那就可怕了！
　　“他先前不展露这一招，是不想让我们跑了。”麦斯苦笑摇头。
　　他十分干脆的丢掉了手里的兵器，同时将天空中的镇空日冕收了起来。
　　冲着赵兴单膝跪下：“我认栽，我愿以这件帝兵，换一条生路。”
　　“麦斯，你……”陆离等人，看到麦斯这么干脆的放弃抵抗，顿时傻眼了。
　　麦斯则根本没理会他们。
　　他距离赵兴最近，且完全已经被锁定，如果不想灰飞烟灭，那就得低头。
　　而麦斯10也早知道，自己的领主和北河星系的议长是闹翻了的。
　　通过背后大佬去交涉放人，绝无可能。
　　赵兴没有说话，只是冷冷的看着麦斯。
　　这人，倒也干脆。
　　为了保命，直接给自己跪下来了。
　　见赵兴不说话，麦斯连忙道：“赵兴，帝兵换我一条命，对你来说很值得。”
　　“如果你杀了我，我能瞬间把帝兵收回体内世界。”
　　“这样，它会随着空间乱流而消失，你什么都得不到。”
　　“而放过我，这件帝兵，就是你的。”
　　麦斯紧张的盯着赵兴。
　　武道领主的感知很敏锐。
　　他发现赵兴是真的动了杀心。
　　如果对方不答应，那死了就真的是死了。
　　他得赶紧求饶。
　　麦斯自认为天赋卓绝，要是死在这里，多冤？
　　而丢失一件帝兵，领主怪罪，那也是小事，之后再弥补回来就是！
　　天才们都有着自己的骄傲，如果愿意答应，那绝对不会反悔。
　　“别说我不给机会。”赵兴冷哼道。
　　“这件帝兵，还有你身上的时间晶，以及帝级令牌也交出来，我就放你一条生路。”
　　“什么？”麦斯脸色一变，帝级令牌，也就是进入第三关的凭证。
　　如果没有了这令牌，他就等于被淘汰了。
　　第一关，第二关，沅留下的规则之力，会循环扫描。
　　失去令牌的下一秒，就会被传送出折叠空间的中心区域。
　　除非再获得一皇级令牌，才能进来。
搜 索 君 羊 号qi liu san si ba ling yi wu qi   更 多 小 shuo 下 载
　　但也只是能进来，想要进入最终的传说级宝藏争夺，他还得弄到帝级令牌。
　　可哪有这样的好事？
　　至于时间晶，给了就给了，命重要！
　　“赵兴，时间晶和帝兵，我都可以给你，但令牌不能给你。”麦斯摇头道。
　　“你没有讨价还价的资格。”赵兴冷冷道，“杀了你，令牌是必定从你的体内世界爆出来。”
　　“我知道，但我不能交出来，这事我做不了主。”麦斯道。
　　“雷光星系，就我一个在这第二关，领主是下了死命令的。”
　　“我说过。”
　　“你没有讨价还价的余地！”
　　赵兴一挥手，顿时有四五把神兵刺入麦斯的体内。
　　那神兵上……都是淬了水魔菇的毒素！
　　“噗嗤~”
　　麦斯想要躲闪，但他本就力竭，而此时赵兴给与的压迫，太强了，配合云气压制。
　　他根本躲不过去。
　　“噗嗤~”
　　麦斯顿时被穿透了肩胛骨。
　　同时毒素也蔓延全身。
　　修复速度减弱。
　　麦斯苦苦支撑着。
　　一旁的伊斯塔和陆离等人，看得头皮发麻。
　　然而，陆离发现自己根本无法逃走。
　　天空中的满月，让这周围没有任何阴影供给他跳跃。
　　更何况，他的暗影刺客，现在都沉沦在幻境中。
　　而燕云、白凤也急了。
　　难道今天真要死在这里？
　　虚拟世界。
　　白凤和燕云，连忙朝着宏亚领主求救。
　　陆离，则是朝着暴风领主求助。
　　伊斯塔，隶属于殷申领主。
　　麦斯，则是雷光领主的手下。
　　四位领主，正在虚拟世界中的豪华宫殿内畅饮着。
　　可突然——
　　“唰唰唰唰唰~”
　　五道身影，出现在了宫殿内。
　　正是麦斯、陆离、伊斯塔、白凤和燕云。
　　“嗯？”四位领主看到自己麾下的天才们一齐出现，顿时都看过去。
　　“伊斯塔，麦斯，你们这是……抓住那赵兴了？”雷光领主问道。
　　他还以为这是来报喜的。
　　“我们被赵兴困住了。”麦斯摇头道，“他拥有百万超凡和王级金团，并且修炼了军团秘法，我和伊斯塔完全不是对手。”
　　“领主，现在那赵兴，不肯放过我，须要我交出帝级令牌才肯罢休。”
　　“你、你在说什么？”雷光领主的笑容凝固了。
　　其余三名领主，也蹭的坐起来。
　　他们完全不敢相信，结果居然是这样？
　　五个天才去围猎赵兴，结果，却反而被赵兴给困住，甚至连性命都有危险？
　　“伊斯塔。”殷申领主不敢置信的看着自己的后辈，“你的骷髅帝君，都不能带着你逃掉？”
　　“他有一虚空兵种。”伊斯塔连道，“似乎修行了极为了不得的空间秘法，将我的骷髅帝君困住。”
　　“而赵兴走世界流，他的世界投影，将领地扩大到了方圆千里，我们根本逃不掉。”
　　“请领主救我！”
　　“你们两个废物！”宏亚领主则是愤怒的看着燕云和白凤。
　　被抓了一次，现在又被抓第二次？
　　宏亚星系的脸，都被丢尽了！
　　“宏亚领主，稍安勿躁。”暴风领主道，“现在不是责骂的时候，伊斯塔他们，现在还能坚持住。”
　　“我们得赶紧向北河星系的人联系。”
　　“对！”雷光领主也道，“彼此竞争并不算什么大不了的，胜败也是常有的事。”
　　“伊斯塔他们也没想杀赵兴，只是想要他的宝物罢了，现在赔了宝物还不够，还想要他们的命？”
　　话虽然是这么说，但宏亚领主和殷申领主心里都没底。
　　之前，他们对云天烨和毕津的时候，可是嚣张得很。
　　现在去求人？
　　怕是没那么容易。
　　…………
　　虚拟世界。
　　毕津、云天烨、霍华德，正在和林泽、云猛、摩根交代着。
　　他们被派出去救赵兴，但赶路也是需要时间。
　　而就在这时——
　　“嗯？”毕津和云天烨以及霍华德，都是同时收到了四名领主的请求。
　　“又是他们，难道，他们的天才，已经抓住了赵兴？”
　　想到这个可能，云天烨呼吸一窒。
　　如果说赵兴被抓住，那这次恐怕他云家就要竹篮打水一场空了。
　　不可能再有第二张令牌给赵兴。
　　那代价太大了。
　　一旦被抓住，此次的折叠空间传承竞争。
　　赵兴的路，就走到头了。
　　“通过吧。”毕津叹了口气道，“该来的总要来的，保住赵兴的命，是最重要的。”
　　云天烨点了点头，他们接下来还得割让好处给四名领主。
　　不然的话……赵兴的小命，怕是都保不住。
　　“毕津、云天烨、霍华德议长。”
　　四名领主一出现，殷申领主就堆起一副笑脸。
　　“开个价吧。”云天烨冷哼道，“要多少。”
　　“不。”殷申领主连道，“云议长你误会了，什么开价不开价的，都是帝国的一份子。”
　　“？”云天烨皱眉看着，不知道对方在搞什么花招。“那你们这是。”
　　“我们想请云议长出面，让赵兴放过我们的人。”殷申领主道。
　　“什么意思？”云天烨板着脸道，“殷申，你在消遣我？”
　　“虽然你是星系领主，可论实力，我未必怕了你！”
　　“不，我并没有这个意思。”殷申领主无奈道，“赵兴，他困住了伊斯塔他们，并且要下死手。”
　　“……”
　　云天烨和毕津，都张大了嘴巴，完全不敢相信这个事实。
　　看这样子，赵兴一打五，还胜了？
　　云天烨立马叫虚拟世界内的赵兴过来。
　　“议长。”
　　“赵兴，你现在什么情况？”云天烨问道。
　　“一切都在掌控中。”赵兴淡淡道，“有五个不开眼的家伙，想要围猎我，抢夺我的宝物。”
　　“现在，他们的生死，捏在我的手上！”
　　什么？
　　一旁的林泽、摩根、云猛听到这话，都楞了。
　　这竟然是真的！
　　“哈哈哈哈。”
　　云天烨突然大笑了起来。
　　畅快啊！
　　先前四名领主多嚣张？
　　可现在，局势瞬间反转。
　　不得不低头来求他们北河星系。
　　毕津也觉得不可思议。
　　他对赵兴的实力，似乎严重的低估了。
　　只有霍华德，脸上看不出神情。
　　“三位议长，先前我们多有得罪。”
　　宏亚领主道：“放过我麾下的两名天才，我愿意给出补偿。”
　　“赵兴，人是你抓的。”云天烨道，“决定权，在你。”
　　“不要怕，你就是杀了他们，北河星系也给你兜底！”
　　殷申领主、雷光领主，暴风领主和宏亚领主脸色一变。
　　可没办法，形势比人强，他们还真没办法做什么。
　　就算是赵兴杀了他们的人。
　　事后也不可能有什么报复。
　　大张旗鼓杀到北河星系？
　　当虚空级大帅是闹着玩的吗。
　　而且这举动与叛国无异。
　　那便只能耍一些经济上的手段来制裁，又或者，得等北河星系进行战争征召的时候，才能下黑手报复了。
　　“宏亚领主、雷光领主、暴风领主、殷申领主。”赵兴道，“想让他们活命，只有一个选择。”
　　“那就是让他们交出所有宝物，也包括帝级令牌。”
　　“赵兴，宝物可以交，帝级令牌，就有些过分了。”暴风领主皱眉道，“我们的人，之前也并未想着要杀你。”
　　“北河星系，本就人少，如果还让他们留在第二关，我们怎么玩？”
　　“我们可以下令，不再让他们对你出手，也绝不报复。”雷光领主道。
　　“我放过了一次。”赵兴看着宏亚领主道，“可他们不自量力，还是来了第二次。”
　　“这就是我的条件。”赵兴淡淡道，“不同意，那就080恕在下年少轻狂了。”
　　“我只给四位领主，10秒的考虑时间。”
　　“10秒内，如果伊斯塔他们不愿意交出令牌。”
　　“后果自负！”
　　“你……”宏亚领主眼中闪过一丝怒意。
　　其余三名领主，也觉得赵兴有点太过嚣张了。
　　当着四名曜日巅峰强者的面，居然敢这样说话。
　　10秒，完全不够这些领主们，再去请其余天才来救场的。
　　这无疑是踩在了他们的软肋上！
　　看着眼前这道身影，毕津和云天烨神情恍惚。
　　在某一刻，他们似乎想起了曾经的那位北河领主。
　　也同样是天资卓绝，同样是胆气十足！
　　银月级，就敢向虚空级叫板。
　　而现在的赵兴，也不遑多让，星级领主，面对四名曜日巅峰，却仿佛有着虚空级领主的架势！
　　“好、好得很！”
　　说完，殷申领主气势阴冷，然后就直接走了。
　　雷光领主和暴风领主，以及宏亚领主，也没当面同意，一声不吭的走了。
　　………
　　10秒的等待时间转瞬即逝。
　　五人纷纷放弃抵抗。
　　随后，赵兴便放松压制，让他们被折叠空间内的规则之力给排挤了出去。
　　其中，麦斯不但交出了帝级令牌，还把镇空日冕和10颗时间晶留下了。
　　没办法，他的命……更值钱一些！
　　像陆离、燕云、白凤，杀了也榨不出什么油水。
　　顷刻间，这围猎队伍就瓦解了，消失在中心区域。
　　而伊斯塔，在交出了10颗时间晶后，也同样不得不放弃令牌。
　　至于其余宝物，伊斯塔都是用在了自己的兵种，骷髅帝君上。
　　这却是没办法让出来的，除非伊斯塔身死。
　　“两枚帝级令牌，3枚皇级令牌，20颗时间晶，一件帝兵，镇空日冕。”
　　“找个地方消化。”赵兴迅速收起世界投影离开了此地。
　　…………
　　“嗡~嗡~”
　　伊斯塔，麦斯、陆离、燕云、白凤。
　　在失去令牌后，就出现在了中心区域的外围。
　　这里有一个个方阵，都是隶属于各个势力。
　　而当五人突然出现在外围的时候。
　　立刻就引起了众人的注意。
　　“伊斯塔，他怎么出来了？”
　　“极光麦斯，他也出来了。”
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　不知情的友军，纷纷上前询问。
　　不过五人，都是一声不吭的离开了。
　　发生了这种大事，消息肯定是瞒不住的。
　　几番打听之后……
　　没过多久，伊斯塔、麦斯等人被淘汰的消息，就被曝光了出来！
　　伊斯塔五人，竟然是被赵兴淘汰的！
　　外围区域的上亿星级领主们，一片哗然！
　　PS：最近作者君的母亲出院，奶奶又即将入院开刀，只能保证每天两章一万字，对不住.

 第一百一十八章：终于等到了，残破的时间帝兵！（求自订）
     　　“来自一等星系的五位天才，居然被北河星系这个二等星系的植物领主给淘汰了。”
　　“连令牌都被抢走，那绝对是被对方拿捏了生死，否则不至于出现这样的情况。”
　　“伊斯塔，可是刚刚进化出了一具骷髅帝君的啊！这都输了？”
　　“极光武者麦斯，他曾斩杀过银月级领主，也败了？”
　　“可怕，那赵兴绝对是超一流的高手！”
　　“北河星系，甚至没有领主，居然培养出了这样的天才。”
　　“赵兴和拓森，昆特，庞萨，段野，贝尔，这些超一流的星级领主相比，怕是也差不了多少了。”
　　“不一样，伊斯塔的骷髅帝君，可并非是自己培养的，他的帝级兵种，缺少与之媲美的火种，只能算是半步帝级。”
　　“但是赵兴他打五个啊！”
　　“星级领主之间的差距，能有这么大?”
　　无数领主议论纷纷。
　　这些人远道而来，本来带着一种骄傲，俯视的姿态去看待那些二等星系。
　　但现在，冒出来的赵兴，以无敌之姿，证明了自己。
　　连带北河星系的领主，都抬头挺胸。
　　外来星系的人，也都更尊重了一些。
　　这一切，都是因为赵兴的存在！
　　北河星系驻扎在中心区域边缘的军阵中。
　　“以一打五，他成长速度可真够惊人的。”
　　云铎听着这消息，不禁感慨。
　　“师弟在这么短的时间内，又是将规则感悟提升至媲美银月后期的程度。”
　　“又是培养出了百万超凡，十万王级。”
　　“还拥有五大皇级兵种，其中摩云藤是皇级巅峰，还有那噬星花，施展空间秘法，居然能困住帝级的骷髅帝君。”
　　赫连烈不禁叹道：“实在难以让人相信，在这么短的时间内，他做了那么多的事。”
　　“或许你师弟，得到的宝物，就是时间类宝物。”
　　“能够一分时间，掰成十分用。”云铎笑道。
　　“时间规则类宝物?”赫连烈道，“看来师弟也有些奇遇。”
　　短短五年不到，就有这样的成就。
　　许多人猜测，赵兴是不是当初兑换了一件帝级的时间类宝物。
　　虽然是瞎猜。
　　但云铎他们，倒是也猜测了部分事实。
　　如果没时间神树带来的加速。
　　他也不可能数个方面都如此出色。
　　实际上不管是哪类兵种，经历的时间，都是以几百年来计算。
　　而赵兴本人，也是利用这一点，在体内世界中参悟14年。
　　至于噬星，那就更久了。
　　参悟《断空》秘法，都接近20年。
　　并非是短短一个月时间学会《断空》。
　　“无论如何，等你师弟出来，定然名声大噪。”
　　“到时候，我们得准备好。”云铎严肃道，“等他们从第三关出来，我们北河星系的军团，必须要将其保护妥当。”
　　“不能赵兴赢了，却输在了北河星系上。”
　　“明白。”云成、赫连烈等人都是点头。
　　“堂哥放心。”
　　“我们已经从前线战场，抽调了许多人手回来。”
　　“现在折叠空间内外，我们北河星系有百万名星级领主！”
　　“谁敢把折叠空间内的矛盾，延续到外面来，对付赵兄弟，除非踏着我们云氏军团的尸体过去。”
　　云铎点了点头道:“蔚蓝星，现在也加强了防御，有10艘S级飞船，日夜不断的巡逻。”
　　“这是军部大帅，亲自下的令。”
　　毫无疑问，北河星系目前最出色的天才，就是赵兴。
　　而现在北河星系的多方势力，也都达成了一致。
　　让赵兴能够没有后顾之忧，安心去闯荡。
　　…………
　　第二关的帝级城池区域内。
　　“赵兴?”段野摸了摸手里的令牌，如今，他也是有两块帝级令牌。“极光武者麦斯的实力不弱，他也获得了帝兵，如果不动用武道分身，极光麦斯，能有我六成的战斗力。”
　　“就这样，还败了，还是在和伊斯塔合作的情况下。”
　　段野自动忽略了陆离，燕云和白凤。
　　因为在他眼中……也就只有伊斯塔和麦斯能够算是高手。
　　…………
　　“有意思，那个家伙没冒头，反而是北河星系的植物领主崛起｀ ～。”贝尔金色瞳孔眼中闪过一把金色的剑。
　　周围的空间都隐隐荡起涟漪，而在这涟漪中，贝尔的肉身，随时随地，都处于负重锻炼状态。
　　…………
　　“姐，据传，伊斯塔和麦斯，是败在他的军团类秘法之下。”蓝武道。“那陆离，还曾邀请我一起围猎赵兴，不过我没答应。”
　　“如果你答应，现在恐怕你也淘汰了。”蓝彩蝶淡淡道。
　　她听了之后，都觉得，赵兴很难缠。
　　除了没近战兵种外……几乎是没什么短板。
　　而且每一项，都十分出色。
　　…………
　　赵兴将伊斯塔和麦斯等人淘汰的消息，飞快的传开。
　　无论是火源神殿，还是一等星系、二等星系的天才们，这一刻都是记住了赵兴的名字。
　　星辉联盟，也把赵兴划入了超一流的天才内。
　　而第二关200名天才，能够跻身于超一流的。
　　目前星辉联盟也就排了15个人。
　　“缪斯，你说赵魔王现在这么厉害了，不会记得我当初黑过他的事吧？”
　　南宫尚不禁看向旁边的女同事。
　　“南宫，你就放一百个心吧。”缪斯笑道，“赵魔王哪有空关注你。”
　　“也是。”南宫尚点头，“何况我现在，发的分析贴，可都是吹捧赵魔王的。”
　　…………
　　外太空，一片陨石地带。
　　潜伏者科罗，依旧在潜伏着。
　　“NO.10的排名，变更到NO.2了，仅次于霍华德。”
　　“也好，倒是没我什么事了。”
　　科罗嘀咕了一句。
　　他也仅仅是一个普通的银月级领主，否则不至于待在这里干这种差事。
　　而根据目标展现出来的潜力……他都打不过。
　　科罗现在也庆幸，当时没机会动手。
　　如果真动手，怕是早都凉了。
　　…………
　　中心区域，一处地底岩浆河流中。
　　赵兴躺在一株地火莲上，看着眼前的战利品。
　　“两块帝级令牌，三块皇级令牌，帝兵镇空日冕，时间晶20颗。”
　　“令牌，先留着，等两位议长商量出结果。”
　　“时间晶，全部给时间神树吸收！”
　　“镇空日冕，交给噬星使用！”
　　赵兴飞快的作出安排。
　　这次的收获无疑是巨大的。
　　时间神树，已经诞生第10片叶子。
　　极限加速，950倍！
　　只差五颗时间晶，就能让其蜕变进化至成长期！
　　现在的时间神树，已经和之前变了很多。
　　以前只是一株不起眼的树苗，不足半人高。
　　现在却有九米高。
　　每一片叶子，都有玄奥的时间规则流动。
　　“别着急。”赵兴安抚着时间神树的渴望，“等噬星熟悉了镇空日冕。5颗时间晶，绝对跑不了！”
　　体内世界中。
　　噬星正捧着那青色仿佛罗盘一样的帝兵，在极限时间加速下参悟。
　　外面过去一天，体内世界便过去950天！
　　近三年的参悟！
　　“噬星，你参悟得如何了?”赵兴幻化出一道精神体，出现在体内世界。
　　“主人，我现在已能够发挥出四成的威能。”噬星微笑道。
　　“四成，这么快?”赵兴有些意外。
　　“镇空日冕，本就是空间类宝物。”噬星道，“放在麦斯那一介莽夫手里，那就是牛在弹琴，他只是本能的催动。”
　　“放在我手里，自然是能够发挥出更大的作用。”
　　赵兴点了点头：“那它的作用是什么？”
　　“它的作用有两个，一是镇压空间，让任何通过虚空瞬移的技能失效！”
　　“二是增幅持有者的虚空操控能力。”
　　“通俗点说，这件宝物的作用，就是不让别人操控空间，又放大使用者的操控空间能力。”
　　噬星兴奋道：“断空秘法，和镇空日冕，简直是相辅相成，我拿着它，参悟断空，进度都快了很多，或许它们曾经就是沅手里的一套宝物。”
　　“只是被沅分开了。”
　　“四成威能，这还不够。”赵兴道，“你继续参悟。”
　　“什么时候能够发挥超过六成威能，通知我。”
　　镇空日冕的六成威能……配合空间秘法《断空》，绝对会让噬星成为最可怕的存在。
　　“噬星还只是皇级中期，要是能成帝级，那就好了。”
　　“可惜，500万空间本源晶，被摩云藤吸收了大半。”
　　“噬星吸收剩下的，也顶多达到皇级后期。”
　　“而我的万物生长图，第二层还没悟透。”
　　没办法，伊斯塔和麦斯，根本给不了他压力。
　　这样一场战斗，显然没办法让万物生长图突破。
　　毕竟万物生长图，至少也是传说级秘法了。
　　要悟透第二层，很难。
　　“除非去找拓森、昆特、段野那种高手交战。”
　　赵兴暗道。
　　但那也意味着，是一场生死搏杀。
　　因为实力相近，无法留手。
　　否则，就只能等那冥冥之中的一点顿悟了。
　　或许在下一秒，或许要几十年。
　　“等待，等噬星出关，或者等议长他们的消息。”
　　“如果能从别人手里，换到时间神树需要的东西。”
　　“进入成长期的时间神树，就能进行反哺。”
　　2块帝级令牌，3块皇级令牌，这对别的星系势力来说，是巨大的诱惑力。
　　这可比帝兵更好卖。
　　赵兴耐心的等待着。
　　总之他有的是时间。
　　毕竟950倍时间加速下，兵种和规则感悟的进步，那都是肉眼可见的。
　　…………
　　虚拟世界。
　　北河星系的一处官方会议厅中。
　　毕津和云天烨，正在坐在一张黑色椅子上。
　　星空顶下，还有一道巍峨的身影。
　　他浑身笼罩在金光中，那错落有致的金光，仿佛河流。
　　看一眼，就让人有种错乱的感觉。
　　“希普金大人。”毕津和云天烨，都是恭敬的看着眼前这位大人物。
　　这是一位虚空级，而且是虚空王爵。
　　在帝国的虚空级中，这位希普金大人，也是赫赫有名的存在。
　　他曾斩杀过数名异族虚空级领主。
　　也是南方军团的最高统帅。
　　号令千万领主。
　　古罗河的两名弟子，吴峰和苏雅，就有一位是加入了南方军团。
　　“．｀ 不用紧张，我来，是想为我新收的弟子‘海拉’和丽芙，交易两块帝级令牌。”
　　希普金的声音仿佛从遥远的时空传来。
　　“听说，你们只交易时间类宝物。”
　　“我这里，有一件残破的时间类帝兵。”
　　希普金道：“虽然残破，但价值依旧比普通的帝兵要高很多。”
　　“一件残破的时间帝兵。”
　　云天烨和毕津对视一眼，有些为难。
　　两块帝级令牌，现在可是抢手得很。
　　而且……他们也并不想交易给太过厉害的强者。
　　否则就是增加竞争对手。
　　可是……帝级令牌并不是只有赵兴有，别人也在交易。
　　光他们捂着，没用。
　　还不如换好处，变得更强一些。
　　希普金见两人没开口，顿时道:“如果觉得不满意，我可以附加一个条件。”
　　“等你们北河星系的候选人，来我南方军团，进行领主试炼。”
　　“我会额外借他一件编号战衣。”
　　编号战衣？
　　云天烨闻言，顿时大喜过望，还没等毕津开口，就直接应下：“多谢希普金大人。”
　　“我这就去通知他，您的弟子何时到达?”
　　“明日就能抵达你们北河星系，到时候那件时间帝兵，也由海拉来交易。”
　　“是。”云天烨恭敬道，“我会告知。”
　　…………
　　虚拟世界。
　　赵兴正在进行着衍神诀第三层的修炼。
　　100万颗星球，拖动着他的精神力旋转。
　　他已经坚持66个小时了。
　　仍旧觉得很轻松。
　　“以24小时为一个阶段，每多坚持一天，难度就上升一个档次，也意味着每份精神力爆发的威能上限提升。”
　　“我现在应该足以支撑72个小时，让我的精神力达到300倍的威能爆发。”
　　赵兴最有天赋的是精神力修炼。
　　衍神诀从修炼开始到现在，他几乎没什么瓶颈。
　　似乎SS级天赋的赋灵强化，就是精神力天赋的一种体现。
　　“赵兴~赵兴~~”
　　突然一道声音(的钱的)似有若无的传来。
　　初始时微弱，逐渐递增变强。
　　这是避免打断修炼的一种通知方式。
　　“嗯？是云议长。”
　　赵兴连忙退出修炼。
　　“议长。”
　　看到云天烨的神情时，赵兴就知道。
　　怕是有‘时间类宝物’的好消息了。
　　果然，云天烨开口道：
　　“赵兴，好消息。”
　　“你需要的时间类宝物，已经有着落了。”
　　“哦？”
　　赵兴面露喜色。
　　终于等到了！
　　“南方军团的最高统帅，希普金大人，为他的弟子购买了两块帝级令牌。”
　　“交易的东西，是一件残破的时间帝兵，和一个条件。”
　　“将来你去作为候选人去参加领主试炼，能够向他租借编号战衣。”
　　云天烨道。
　　“成北河领主，要完成军功任务。”
　　“而这个任务，也称之为领主试炼。”
　　“它极为特殊，需要单独行动。”
　　“你肯定是能满足成北河领主的先决条件。”
　　“到时候，你就要去异族战场比较危险的地方。
　　“而一件编号战衣，能够对你的实力有很大的帮助。”
　　“当然，只是租借给你。”
　　“但这桩交易，你绝对不亏！”
　　赵兴虽然不是很懂，但他对云天烨还是信任的。
　　对方说不亏，那就绝对不亏！
　　“等明天，希普金大人的两名徒弟到达本源界，你就出来一趟，将令牌交给他们，完成交易。”
　　“好，没问题。”赵兴点头。
　　编号战衣先不说，时间类宝物，可是他目前急需的！
　　毕竟时间神树，可是只差一点，就能晋级！
　　…………
　　第二天傍晚。
　　赵兴收到消息。
　　希普金的两位女弟子，海拉和丽芙，都已经来到了中心区域外围。
　　“唰~元”
　　赵兴心念一动，摩云藤带着他瞬间消失在岩浆河流中.

 第一百一十九章：时间神树进入成长期，第二种天赋能力！（求自订）
     　　以如今摩云藤的穿梭能力，从第二关到第一关区域的边缘，仅仅花了一分钟时间。
　　至于安全问题……在伊斯塔和麦斯事件后。
　　敢打赵兴主意的人已经不多了。
　　即便其余天才察觉到有人携带3块帝级令牌路过。
　　那么快的穿梭速度，也完全是让人望而兴叹。
　　“到了。”
　　到达指定坐标后，赵兴降落在一片碎骨山坡上。
　　周围到处是破碎的骨体和尸骸，有人的也有动物的。
　　不过没有任何的火种波动。
　　“就是这里了，等待希普金领主的两个弟子，海拉和丽芙。”
　　赵兴将世界投影展开，静静的等待着。
　　不多时，一艘小巧的水晶战船飞了过来。
　　这属于火种文明的飞行神兵。
　　赵兴抬头看去。
　　随后两道靓丽的身影就从水晶战船上飞了下来。
　　其中一个有着酒红色头发，浑身气质冷艳，身材高挑的女子，叫做海拉。
　　赵兴轻易的辨别出，海拉是亡灵系领主。
　　折叠空间，最多的两种领主，就是武道领主和亡灵领主，元素领主、异兽领主次之。
　　至于机械领主，很少进来，因为实力被削得太狠了。
　　但第二个长相甜美，穿着短裙的少女丽芙，就让赵兴有些意外了。
　　从对方那庞大的生命力上判断出，丽芙居然是一名植物领主！
　　“你好呀，赵兴。”
　　丽芙的性格温和，绿色的头发让他显得十分青春有活力。
　　“我叫丽芙，这位是我的师姐海拉。”
　　海拉闻言，只是淡淡的点头，就算是打过招呼了。
　　“丽芙伯爵，海拉伯爵。”赵兴也客气的打着招呼，“我就是你们此次交易的对象。”
　　唰~
　　赵兴翻手，两枚带着淡紫色的方形白骨令牌，就出现在手中。
　　“两枚帝级令牌，你们拿到之后，只需分出一丝精神力注入其中，便可在中心区域内畅通无阻。”
　　“并且主宰之城开启后，你们也能直接进入。”
　　赵兴简单的介绍了一下。
　　因为帝级令牌是已经获得了争夺主宰之城的资格。
　　所以即便丽芙和海拉接下来不去闯关，也能参与最后的争夺。
　　丽芙点了点头，随后手中浮现一杆长枪。
　　当它出现后，周围的空间仿佛荡起了一道涟漪。
　　时间流速都略微发生了变化。
　　那枪杆上有着许多玄奥的秘纹，而枪尖，更是呈现银白色，散发着玄奥的时间波动！
080　　赵兴眼中闪过一丝炽热。
　　时间神树吞噬任何时间类宝物都可以，而这杆长枪上面的波动，很明显是超过5颗时间晶散发出来的强度。
　　“这件长枪，是老师在战场中获得的。”丽芙介绍道，“它曾是一名虚空级领主的武器。”
　　“其主体仍旧完整，但有三分之一的秘纹是被破坏。”
　　“如果你想要参悟它，可以从完整的枪尖部分开始。”
　　赵兴凝神看去。
　　的确长枪的主体仍在，只是上面有着许多密密麻麻的裂纹。
　　“好了，没问题的话，就交易吧。”海拉似乎有些不耐烦的催促了。
　　丽芙似乎有点怵她，掌心出现一根紫色藤蔓，将长枪递了过去。
　　“小心点，别直接接触它。”丽芙好心提醒道。
　　“多谢。”赵兴也用摩云藤的触手，将长枪卷了过来。
　　同时也将两枚帝级令牌送了过去。
　　一切都很顺利。
　　“赵兴，它是摩云藤吗？”丽芙好奇的问道。
　　“是的。”赵兴对这个温柔甜美的丽芙感官还不错，点了点头。
　　“噢，我也有一株，不过它才皇级初期，比你的差远啦，你是怎么做到让它蜕变到皇级巅峰的呀？”
　　“丽芙！”海拉看了自己师妹一眼，转身上了水晶战船。
　　“师姐叫我了。”丽芙吐了吐舌头，朝着赵兴挥手道，“再见啦。”
　　赵兴目送着海拉和丽芙离开。
　　两人并没有立刻进入中心区域。
　　“看来她们是不打算去闯那些帝级城池。”
　　“目的只有传说级宝物。”
　　赵兴心中了然。
　　很多大人物眼里，帝级宝藏是没什么吸引力的。
　　像虚空级存在，本身就拥有传说级的兵种和宝物。
　　帝级虽然稀缺，但对于虚空级领主来说，却并不难弄到。
　　因为帝级还属于‘可再生’资源。
　　唯有传说级，这种不可再生的资源，才对虚空级有吸引力。
　　“等到最后的主宰之城开启，怕是那些大人物也会派出自己的得意弟子入场了。”赵兴暗道。
　　他也是从议长和老师那得知，有许多虚空级强者的弟子属下，还没进来。
　　现在第二关的天才们，有一部分是‘打工’的。
　　第一二关，完全不必要那些天之骄子亲自动手。
　　就如同在第一关的时候，云家那40名天才，给自己凑皇级令牌那般。
　　不过北河星系的底蕴太弱了，顶多凑一凑皇级令牌。
　　要直接购买帝级令牌，代价也很大。
　　云天烨、毕津、霍华德，整个北河议会，一开始制定的目标，实际上就是那些帝级宝物。
　　至于传说级宝物？
　　虽然嘴上喊着不能让这种宝物被别人抢走。
　　但彼此都心知肚明，怕是很难留住。
　　“传说级宝物的争夺，必然比现在激烈百倍。”
　　“不知道多少大势力还藏着底牌没暴露。”
　　“能走到哪步算哪步吧。”赵兴默默的想着。
　　他也很惦记着那传说级宝物。
　　尤其是白骨树，疑似传说级！
　　虽然古罗河老师亲自见过的却只有皇级，帝国记载的也只是皇级。
　　可他还是更相信古罗河老师的判断。
　　火种大陆别的地方都没有白骨树的踪迹，只有魂灵草存在。
　　就只剩下主宰之城有希望了。
　　不过，能不能获得都无所谓，尽可能先让时间神树进化，这才是赵兴最看重的。
　　“找个地方，先让时间神树，吞噬了这杆时间帝兵。”
　　唰~赵兴立刻启动虚空穿梭，找到了一处隐蔽的地方。
　　…………
　　“汩汩~”
　　地下岩浆河流中。
　　一朵地火莲随着河流飘动着。
　　而在地火莲合拢的莲叶中，赵兴正盘膝闭眼。
　　心神沉入体内世界。
　　同时那杆帝级长枪，也出现在体内世界中。
　　一步跨越来到领地的最中心。
　　这是时间神树的所在地。
　　赵兴将长枪丢了过去。
　　时间神树便主动抖落着叶片，将其卷起来。
　　翠绿的叶片，将帝级长枪包裹住。
　　随后时间神树便有韵律的晃动着。
　　将时间长枪身上的秘纹给吸收掉。
　　“咔咔咔~”
　　帝级长枪，仿佛有意识一般，不断的挣扎。
　　它陡然暴涨。
　　试图要刺穿时间神树的叶片。
　　但时间神树的叶片，也随着它的体型无限增长！
　　片刻后，帝级长枪的体型，居然超过了万米！
　　而时间神树的叶片，也依然将其包裹住！
　　“不得了啊，老大这是要成长了？”
　　在山顶上参悟的噬星，听到动静，也停下手里的动作，看了过来。
　　“呜呜呜，好吓人。”碧萝噗通一声的缩回水里，只露出一个小脑袋，看着天上。
　　冥炎花的花骨朵都垂落下来，像是在表达臣服。
　　千音竹也弯下了挺拔的躯干。
　　水魔菇更是直接缩回了土里。
　　时间神树发挥威能，哪怕只是一丝余威，都让他们本能的感到恐惧。
　　这里面，噬星、碧萝、冥炎，当初被收服，可是都被时间神树吓的。
　　现在再次感受这种威能，简直有心理阴影。
　　“不要慌。”
　　赵兴散发出精神波动，安抚着那些皇级生命。
　　以及躁动的王级生命。
　　至于超凡生命，反而没啥感觉。
　　当差距太大……蚂蚁是很难感受到巨鲸的威压。
　　“锵！”
　　长枪在发出一道亢奋的长鸣后，体型开始飞快缩小。
　　抖动的余音，仿佛在哀鸣着。
　　帝兵要被毁掉，也不容易。
　　而这杆长枪，运气实在是太不好了。
　　先前就受伤，现在更是要被直接吞噬。
　　当它的体型完全恢复到正常大小的时候。
　　“啪嗒~”
　　时间长枪，从叶片上掉落在了地上。
　　就仿佛被人吐出来了一般。
　　“嗯？”赵兴定睛一看。
(baae)　　只见长枪已经完全失去了光泽。
　　整个枪杆的秘纹完全消失了，没有半点神韵，变得坑坑洼洼的。
　　而那枪尖，更是完全消失不见。
　　赵兴走过去拿起它时，发现它仅仅脆弱的如同普通长枪一般。
　　重量都变轻了。
　　“一件帝兵，就这么废了。”
　　赵兴暗暗咋舌。
　　可真能吃，比噬星都能吃。
　　“轰隆~”
　　下一秒。
　　时间神树的第十片叶子完全成熟！
　　整个领地都摇晃了起来。
　　时间神树的躯干，以不可思议的速度暴涨。
　　原本它不过10米高。
　　一眨眼间，就暴涨到了千米高大！
　　“轰隆~轰隆~”
　　周围的土地都被挤得翻滚开来。
　　远处的SS级领地能源塔，不断散发出光芒，稳定着空间，调节着能量供应。
　　1千米、10千米……100千米！
　　一直涨到100千米的高度！
　　时间神树才完全停下来！
　　赵兴看着那一根参天巨木，瞪大了眼睛。
　　100千米的高度！
　　时间神树10条枝干，上面密密麻麻的长满了叶子。
　　每一条枝干，都仿佛是流动的时间规则。
　　仿佛一条时间长河。
　　每一片叶子，都仿佛蕴含着大道至理。
　　“嗡嗡~”
　　饥饿！
　　赵兴感觉到十分的饥饿，而这种饥饿，正是来自于时间神树。
　　SS级能源塔，开始摇晃。
　　它似乎极限过载了。
　　无法完全维持稳定。
　　体内世界的能量，几乎九成都被时间神树抽走。
　　得亏之前云氏家族送来了一批高级本源晶。
　　但此刻这一批高级本源晶，也是完全粉碎掉。
　　化为能量，没入了时间神树的躯干内。
　　吞吃了这么多东西。
　　似乎还不满足，还将那根帝级棍子，以及元素灵体给一起卷了过去。
　　不过似乎这两样东西不符合时间神树的口味。
　　随后又丢开。
　　“嗡~”
　　近两百万超凡植物生命。
　　其中一半，直接枯萎，生命力飞速消失掉。
　　化为了幼苗状态！
　　最后，时间神树瞄准体内世界的外围的灰色雾气。
　　“轰隆~”
　　体内世界，开始扩大！
　　这是在赵兴没有突破的情况下，头一次扩大。
　　而随着扩大，大股大股的雾气诞生。
　　那混沌的雾气，不断被吸收。
　　赵兴的体内世界领地范围，都在这个过程中，扩大了一倍才停下来。
　　至此，时间神树，也终于满足了。
　　体型慢慢缩小。
　　在一瞬间，又缩小到了一颗1公里高的大树。
　　所有生命瑟瑟发抖。
　　除了赵兴，几乎没有站着的兵种了，大多都是倒伏了下去。
　　看到这一幕。
　　赵兴也惊呆了。
　　他没想到时间神树这么能‘吃’。
　　百万超凡，退化成了幼苗状态，生命力都被吸走！
　　一把长枪都还不够，要不是不符合口味，怕是连龙纹棍和元素灵体都想吸收掉。
　　“哗啦~”
　　树枝摇晃，一切终于回归平静。
　　一股清晰的意念传递到赵兴的脑海中。
　　时间神树吃饱了。
　　“嗡~”
　　SS级领地能源塔，也开始重新提供能量，均衡领地上的能量结构。
　　赵兴没有管那些被掠夺了生命力的超凡。
　　而是看向时间神树。
　　当时间神树突破后。
　　他便第一时间知晓了属性。
　　【时间神树（真神级）】
　　【状态：成长期】
　　“真神级？”赵兴一楞。
　　原本他以为神级，就是时间神树的最高等级了。
　　没想到进入成长期后，达到了真神级。
　　“传说、神级之上，还有真神级兵种？”
　　“看来时间神树的极限，远远不止如此。”
　　赵兴暗道，他打算之后去帝国的资料库中查看一下。
　　接着是时间神树的功能。
　　第一项：
　　【时间加速：时间神树可以笼罩体内世界，维持1000倍时间加速，额外消耗能量，最高可提升2000倍。】
　　这点和之前变化差距不大，从950倍，提升至1000倍。
　　不过这只是正常维持1000倍，如果自己能提供充足的能量，时间神树最高是能提升至2000倍的加速！
　　外界一天，体内世界等于2000天！
　　第二项：
　　【天赋反哺：时间神树反哺，提供给领主天赋能力。】
　　这也是赵兴最关注的一点。
　　而当时间神树突破至成长期。
　　赵兴的天赋能力也自然而然的变化了。
　　【能力1：SSS级天赋，规则强化！】
　　【可强化植物兵种战斗、防御、繁衍、辅助四个方向的效果，最高可强化帝级生命，效果提升1万倍。】
　　和之前的最高皇级，增幅倍数1000倍相比，这次也有了大的提升。
　　这项天赋，能影响帝级生命！
　　是独立于规则感悟之外的增幅。
　　比方说，赵兴碰到了一个规则感悟和自己相同，兵种也相同的对手。
　　但赵兴的天赋，能让经过规则强化后的兵种，在四种方向上，胜过对手！
　　【能力2：时间静止】
　　【令一片区域内的时间完全静止1秒。随等级提升，或参悟时间规则而提升时长。】
　　这是时间神树反哺给赵兴的能力。
　　作为时间神树的主人，赵兴可以施展时间静止’这一招！
　　“我连时间规则都没参悟过，可是居然能够本能的施展‘时间静止’的能力？”
　　赵兴在感受到时间神树反哺的第二种能力时，整个人都有些蒙了。
　　时间规则，这完全是曜日级领域才能去参悟的世界规则，大多数曜日级领主，也就能学到点皮毛。
　　而参悟只是学习秘法的前提，大部分曜日级领主都无法施展时间类招数。
　　“这……这也太强力了！”
　　“完全静止时间，而我和兵种却不受影响，虽然只有一秒，但达到星级领主地步，一秒钟能够做很多事了。”
　　“这完全是我最大的杀招！”
　　赵兴彻底激动了起来。
　　然而，这还不算完.

 第一百二十章：百万王级改造计划，闭关六十年余年！白骨树出现？！（求自订）
     　　除了时间静止这一招外。
　　时间神树本身，还提供了一个参悟时间规则加成的效果。
　　在时间神树下参悟时间规则，将基于参悟者的悟性，提高1-100倍的感悟效果。
　　“参悟时间规则，对于现在的我来说，还是太深奥了。”
　　“不过等我将来突破至银月级、曜日级，这-个好处就大了。”
　　现在赵兴去参悟时间规则，难度太大。
　　参悟所得为0，即便加成个十倍百倍，也依旧是0.
　　不过以后突破银月级曜日级，这好处就大了。
　　时间类宝物本就少见，能对参悟时间规则有加成的宝物那就更加少见。
　　“时间神树进入成长期后，带来的三个好处。”
　　“一是天赋由SS级赋灵强化，变为SSS级的规则强化，强化上限提升，倍数也提升。”
　　“二是时间静止的天赋技。”
　　“三是参悟时间规则，将来能够获得高额的感悟速度加成。”
　　赵兴笑的合不拢嘴。
　　而且时间神树本身，也是能够战斗的。
　　如果召唤出时间神树本身，来施展时间静止这一招。
　　威力、范围、持续时间，绝对能够困住虚空级的敌人！
　　当然…不到万不得已，赵兴是绝对不可能召唤出时间神树来进行战斗的。
　　那是他最大的底牌。
　　如果被知道拥有超过神级的植物生命，怕是会引来无尽的追杀和麻烦！
　　想想看这次主宰之城的传说级宝物，引发了多大的轰动，就能明白了。
　　帝国108个一等星系，其中八十个星系势力，都是派出人来了。
　　可想而知，如果被人知道赵兴拥有神级兵种，绝对会引发疯狂的抢夺。
　　杀死领主，夺取兵种，这可不是什么罕见的事。
　　“最多暴露，我自己能施展时间静止这一招。”赵兴暗道。
　　“帝国的历史上也不是没有星级领主就领悟时间规则，能施展时间类秘法的超级天才。”
　　之前和希普金统帅交易了一件时间宝物，再加上赵兴一直以来，都是对外宣传要交易时间类秘法。
　　就算是施展出‘时间静止’这一招。
　　也可以推到秘法、宝物身上。
　　虽然仍旧是很不可思议，但至少要比‘拥有时间类神级兵种’要低调得多。
　　时间神树，绝对不能暴露，如果使用了，那就得确定，没有任何痕迹，不被别人知晓。
　　“主人，老大他这是……突破了吗？”噬星的声音，突然在赵兴的耳边响起。
　　“嗯。”赵兴点了点头，“已经进入成长期。”
　　“我能和老大交流交流吗？”噬星小心翼翼的问道。
　　“时空本为一体，如果能够得老大指点指点，我也能更快成长。”
　　“你可以靠近它，去参悟，但每天不得超过1小时。”赵兴道。
　　时间神树，现在确实诞生了意识。
　　但是它还没办法清晰的交流，甚至是化形。
　　在赵兴的感应中，时间神树的意识，仿佛处于不同的时间维度。
　　九成九的意识，在不同的时间长河中慢慢成长着。
　　在彻底进入成熟期之前，它都会是这样的状态。
　　当然时间神树的意念，还是能和赵兴交流的。
　　甚至赵兴也能强行让它暂时中断成长，处于现在这个时间维度来交流。
　　但没有必要这么做。
　　“1个小时，除了噬星，别人都不得靠近时间神树，只能远远看着。”
　　赵兴给所有兵种下令。
　　参悟时间规则，也得看天赋。
　　否则会被时间神树情不自禁的影响。
　　导致其自身的规则崩溃掉。
　　所有兵种中，也就是噬星和摩云藤能够勉强接近时间神树参悟。
　　但时间都不能太长。
　　等以后赵兴这个领主参悟时间规则，那就没事了。
　　“是，我们保证不靠近。”碧萝乖乖的点头。
　　开玩笑，先前时间神树突破，可是死了近百万的超凡！
　　退化到了幼年期，可不就是和死了一样么？
　　也就是时间神树刻意避开了王级和皇级生命。
　　否则的话，碧萝他们是毫无反抗之力的。
　　现在赵兴警告，他们也当然意识到这是绝对不能做的。
　　“死掉了那么多超凡，现在我的植物兵种，超凡级数量只有101万左右了。”
　　赵兴心念一动，超凡的幼苗状态，都成了普通级别。
　　基本上宣告死亡。
　　不过问题不大，体内世界维持着1000倍的时间加速，超凡的生长速度还是很快的。
　　外界36天左右，就能重新恢复到之前的数量。
　　毕竟大部分超凡，成熟期也就百年左右能到达。
　　…………
　　天赋再突破，赵兴也开始着手利用‘规则强化’，来培养一批新的兵种。
　　“以我现在的星级领主实力，以及百万级精神力，可以大批量的对植物兵种进行强化。”
　　“大范围的强化，可以直接超凡强化至王级。”
　　“王级要强化到皇级，就要多费些功夫了，得挨个进行精准强化。”
　　“皇级兵种，无法突破帝级，只能提升小位阶。”
　　赵兴对自己的天赋，也有一个初步的了解。
　　规则强化天赋，本质上是体内世界的一种独特的规则，也是有上限的。
　　等同于是利用体内世界的规则之力，对兵种进行改造。
　　想要让皇级兵种打破成长规则的束缚，突破至帝级。
　　除非赵兴把《万物生长图》第二层悟透。
　　要么就是获得针对性的宝物。
　　比如再来个500万的空间本源晶，让摩云藤慢慢吞噬消化，一定时间后，也就有机会成长至帝级了。
　　“先花点时间，把百万超凡，变成百万王级兵种。”
　　“然后再选几个种类，组建几支皇级兵种小队。”
　　百万超凡，囊括的种类很多。
　　不过赵兴主要是培养了四个种类。
　　近战军团，以树人族为主，包括巨像树人、荆棘树人、澜铁树人等。
　　主近战、防御、追击。
　　辅助军团，以绿水藤、锯齿藤、穿山藤、紫萝藤等藤蔓系，配合蘑菇种、地火莲、等是改造环境的辅助军团。
　　远程军团，雷鸣竹、剑竹、爆炸铁树、穿杨柳、以及虚空系藤蔓，进行远程范围攻击。
　　特殊军团，比如黄金葵、噬魂树、异兽薄荷，霸王树、金耀柱、千幻树等等。
　　功效也是五花八门。
　　“百万超凡改造计划，以我现在的精神力，也需要10年左右。”
　　“而由于精神力幻影是在体内世界，处于时间加速当中，实际上外界所花的时间，只需要4天不到。”
　　赵兴开始不知疲倦对百万超凡进行规则强化。
　　要是没修炼衍神诀第三层之前。
　　他还没办法做到这么快。
　　可是现在，赵兴甚至能对每一株超凡进行细微的划分。
　　即原本就擅长辅助的兵种，强化它的辅助能力。
　　原本擅长战斗的，就强化战斗能力。
　　“哗啦~”
　　体内世界到处都是树枝摇晃、土壤翻滚的声音。
　　外界时间过去四天后。
　　赵兴停止了动作。
　　“体内世界，拥有100万王级生命，最少也是王级中级，大部分都是王级巅峰。”
　　“而那些普通级别的超凡，半个月后，就又会成长起来。”
　　“三十六天后，我施展军团类秘法，有两重威力。”
　　“一是百万超凡军团，二是百万王级军团。”
　　赵兴满怀欣慰。
　　百万王级军团，也可当做杀招。
　　“接下来，是挑选王级兵种，利用天赋强化至皇级。”
　　“这一阶段的改造，需要花费的时间就长了。”
　　“只能挑选作用显著的。”
　　赵兴的虚影，在体内世界中不断的闪动，查看着一株株王级生命。
　　最后，心中有了决定。
　　首先是把《迷失之境》组合中的幻术类兵种，千幻树、霸王树、金耀柱、噬魂树、黄金葵，异兽薄荷，纳入名单之列。
　　全皇级组合来施展迷失之境，威力自然会更加强横。
　　其次是摩云藤、冥炎花、千音竹，各增加10株。
　　摩云藤是可以施展银月无影鞭的。
　　冥炎花，增加数量，则是弥补极焱激光的持续作战能力。
　　之前麦斯扛过了一道极焱极光，是因为冥炎花半年只能释放一次极光。
　　可若是当时自己有10株冥炎花呢？
　　那他就绝对扛不住了。
　　也不至于让他欺近身来。
　　千音竹的数量增加，则是可以形成一道‘共振领域’。
　　就如同沅在折叠空间设置了诸多关卡一样。
　　10株千音竹，完全可以将一块区域围起来，形成超频共振领域！
　　施展世界投影后，形成一个阻拦敌人的关卡。
　　至于水魔菇，赵兴就没增加它的同类了。
　　一颗足矣。
　　“皇级生命改造计划，预计50年，相当于外界的18天左右。”
　　“改造完毕后，我的皇级兵种数量，将从6头，增加到42头皇级兵种！”
　　赵兴的心神完全沉浸在体内世界中。
　　只留下一丝精神力，在外界观察着动静，警惕着。
　　甚至连虚拟世界，都没进入。
　　…………
　　闭关修炼的22天后。
　　赵兴睁开双眼。
　　“新增的36头皇级兵种，都为皇级初期。”
　　为了区分，最先服用过空间本源晶和无数高级本源晶的摩云藤。
　　赵兴把皇级巅峰的摩云藤，称之为摩云皇。
　　皇级后期的千音皇和冥炎皇，也同样如此。
　　至于噬星和碧萝，都是独苗，就没有必要再改称呼。
    · 0求鲜花0 ····
　　“体内世界悠悠六十余载，外界却只过去了23天不到。”
　　赵兴也有些恍惚。
　　这种内外时间差带来的错觉混乱，如果长期如此，很容易让人精神崩溃。
　　“主人。”碧萝从湖泊中飞出来，声音清脆：“迷失之境，我已领悟至第五层。”
　　“主人。”摩云藤从空中飘落而下，“银月无影鞭，已提升至第三层。”
　　“主人。”山峰上，噬星飞了过来。
　　“我已达到皇级巅峰。”
　　“镇空日冕，已能发挥八成威能。”
　　“曜日级秘法断空，完全悟透第二层空间绞杀！”噬星汇报着六十余年的修炼进展。
　　老一批皇级里面，噬星的进步最大，之前是皇级中期。
　　但研究空间秘法，以及钻研镇空日冕的使用方法。
　　境界提升至了皇级巅峰。
　　老一批的皇级生命，都是被强化过的。
　　生命的重塑，也代表着能力的提升。
　　参悟速度自然飞快。
　　“一个个都进步不小。”
　　赵兴微笑着。
　　反倒是他自己，提升幅度很小。
　　规则感悟方面，一直停留在4万5千倍的程度。
　　精神力倒是增长了，如今赵兴的精神力层次，达到了银月巅峰！
　　分化出190万道精神力，每一份精神力能爆发出300倍的威能。
　　这完全是因为不断使用天赋能力，对精神力也是一种锻炼。
　　本身的境界，也达到了星级中期。
　　唯一没有变化的，是规则感悟。
　　万物生长图第二层还未完全悟透。
　　这是赵兴主修的规则秘法，涉及的是兵种根本的生命成长规则。
    0 ........ 0
　　植物领主，其规则之力，几乎全部和生命有关。
　　像【生命掠夺】【生命复苏】【生命波动】都是如此。
　　“万物生长图第二层不悟透，是没办法继续突破了。”
　　“一旦悟透，我的规则感悟便能媲美曜日级。”
　　“也有希望让摩云藤、噬星花突破帝级。”
　　不过没办法，急也急不来。
　　师兄吴峰和苏雅，都花费了几百年才悟透，达到曜日级。
　　而老师古罗河，完全悟透也花了100年时间。
　　算上体内世界的加速时间，赵兴满打满算只参悟了20年。
　　生命的动静之间，领悟生命的重塑。
　　先前伊斯塔和麦斯那一战，没能给赵兴太大压力，寻求突破也没能成功。
　　“这次收获已经很大，不必强求。”赵兴也没多纠结。
　　“22天过去，不知道第二关的情况如何了，先进虚拟世界看看。”
　　心念一动，赵兴顿时来到了虚拟世界自己的豪华庄园内。
　　一上线，赵兴就给朋友亲人报个平安。
　　虽然之前说过要闭关，但这次为了改造计划，是全身心投入的，都22天没进入虚拟世界了，身边人恐怕还是会有些担心。
　　“晴雪。”由于出现的是自家的庄园内，所以赵兴第一时间见到的就是老婆方晴雪。
　　“阿兴，你出关了？”方晴雪一楞，随后飞奔过来，扑入赵兴的怀中。
　　“本来没那么快的。”赵兴笑道，“想你了所以才提前出来。”
　　“呸，肉麻。”方晴雪拍开赵兴的手，从怀中挣扎出来了。
　　如今方晴雪掌握赵氏集团的大小事务，整天和那些大佬们打交道，也越来越有女强人的风范。
　　不过在赵兴面前，她还是像最初的样子。
　　很快，一家人就都知道赵兴出关了，纷纷出现在庄园内。
　　“哥。”
　　“妹夫，你出关了？”
　　“儿子，你可总算露面了，我们都担心死了，老方说你冒险的地方，有上亿的星级领主？”
　　“女婿，你总算是回来了。”
　　耳边传来一道道亲切的问候。
　　岳父方胤、大舅哥方宏、父亲赵龙、母亲秦莲、妹妹赵若若……亲人们都是抢着问话。
　　而赵兴也是耐心的解答着。
　　妹妹叽叽喳喳的说着最近的变化，方宏则说着和胡青这个基友去了57号星球的事。
　　父亲说着今天又和某某星级领主吃饭。
　　因为自己的存在，这几年家人们也有了翻天覆地的变化，都拥有一个新的面貌。
　　老婆方晴雪微笑的看着自己，静静陪在身边。
　　赵兴虽然嘴上话没停，心中却一片安宁。
　　不过这宁静的时光不到一个小时，就被打破了。
　　庄园外出现一道身影，正是古罗河。
　　“老师？您怎么亲自来了，有事通知弟子一声即可。”赵兴有些意外。
　　“赵兴，我得到一个消息。”古罗河道，“有人在第21号传承闯关中，采集到了魂灵草。”
　　“那里的传承宝物中，极有可能出现白骨树！”
　　“什么，白骨树？”赵兴一惊，“白骨树居然出现在了第二关的奖励中？”四.

 第一百二十一章：掌握情报，诡异的21号传承地！（求自订）
     　　白骨树出现在了第二关，这怎么可能？
　　赵兴有些不敢相信。
　　“老师，可能性大吗？”
　　“大！”古罗河点头道，“因为那一关的考验，出现了亡灵生命，似乎是被操控的！”
　　“再加上有人捕获了魂灵草。”
　　“种种迹象，和我当初看到白骨树的操控很相似。”
　　“可如果这个消息是真的，那么能放在第二关，就证明白骨树的等级至少也达到了帝级！”赵兴喃喃道。
　　“而老师你当初所见，以及帝国的样本记载，白骨树都只是皇级品质。”
　　“这意味着……”
　　“意味着白骨树的最高品质是传说级的可能性很大很大！”古罗河道。
　　“可是，沅为什么会把它放在第二关？”赵兴疑惑道。
　　“有一种可能。”古罗河沉声道：“那株白骨树虽然是帝级，可还未达到成熟期！”
　　“当初的沅，受限于眼界问题，并不知道白骨树的真正价值，毕竟连帝国的记载都很少。”
　　“于是把它当成了帝级奖励，放在了第二关！”
　　赵兴点头。
　　老师的推测，很有道理。
　　只有这样，才能解释沅为什么会把白骨树放到第二关。
　　白骨树是疑似传说级植物兵种。
　　一旦它不是皇级，那么是传说级的可能性，就很大了。
　　沅看走眼的可能性也很大。
　　因为传说级植物兵种，除了植物领主能直接在体内世界分辨出品质，其余领主是很难看出来的。
　　白骨树的寿命漫长，沅之所以发现不了，也很可能是它很长时间，都处于未成熟的状态有关。
　　毕竟如果白骨树几千年都没进化，那沅就会得出结论：它不是传说级。
　　“赵兴，这是一个机会。”
　　“对于我们植物领主来说“零八零”，白骨树是一个很大的助力！”
　　“也只有在我们植物领主手里，才能真正发挥出它的价值，你绝对不能错过！”
　　古罗河道：“哪怕白骨树的最终品质是帝级，其能奴役相同等级的效果，也绝对是帝级中的极品兵种！”
　　“最大的可能，是传说品质！”
　　“因为具备这种逆天能力，又如此稀缺，只有可能是传说级才能匹配。”
　　“目前21号传承，还没引起注意，但保不准就会有强者知道白骨树的特殊，推测出白骨树的真正价值。”
　　“我明白了老师。”赵兴兴奋的点了点头，“我这就去。”
　　植物领主，现在第二关也不止自己一个了。
　　帝国的植物领主，更是如果把辅助道路的也算上，其数量也是不少的。
　　保不齐就有人从这些蛛丝马迹中，推断出什么来。
　　自己必须得尽快动手。
　　和老师古罗河结束谈话，现实世界中的赵兴就立刻动身。
　　“又要忙了？”方晴雪倚在大门上，看着赵兴。
　　“是啊，平时要及时收集各种消息，还是待在军部的基地那边。”赵兴道，“暂时没办法陪你了。”
　　折叠空间内的消息都有及时性，像平常赵兴在虚拟世界内，一般也是待在北河星系的军部基地。
　　“一定要平安回来。”方晴雪道，“我和小妹还有爸妈都在家里等着你。”
　　“放心。”赵兴挥了挥手，身影消失在自己的庄园中。
　　下一刻，则是来到了基地中。
　　“赵兴，你总算出关了。”云铎见到赵兴，顿时喜出望外。
　　“你闭关这22天，第二关都发生不小的变化。”
　　“来，这是我汇总的情报，你先看看。”
　　“好。”赵兴立刻将情报扫过。
　　闭关的22天里，第二关的帝级传承，已经只剩下了30座。
　　而且剩下的，刚好是1-30名。
　　从折叠空间开启到现在，半年时间。
　　31至108的帝级传承，已经全部被破解！
　　帝国的天才们，拿到其中56座传承。
　　火种大陆上的超级进化者，拿到了其中22座传承。
　　沅设置的关卡，都偏向于火种生命的缘故。
　　大多的关卡，都是要求单独闯关，或者对灵魂有要求。
　　不过帝国仍旧的拿下了已破解的七成传承。
　　传承宝物的获得，也相对集中。
　　火种生命获得的22座传承，闯关者，只有四个，且全部出自于火源神殿。
　　四个超级进化者，获得了22座传承。
　　其余火种生命，都只是协助。
　　“四名超级进化者，炎火君主、未右君主、天绝君主、紫极君主。”
　　“都是皇级巅峰的紫钻骨体，都持有四阶神兵，曾在火源神殿学习过高阶的秘法。”
　　“看这战斗力，当初的比尔，完全无法和四人相比。”
　　赵兴看着情报，暗暗心惊。
　　而根据星辉联盟的强者分析。
　　火源神殿的四名超级进化者，完全可以媲美银月后期的武道领主！
　　它们也更加团结，进来的十五名紫钻骨体，完全都是听从紫极君主的号令。
　　反观帝国的天才们，来的势力太多，一等星系都几十个……谁也不服谁，彼此之间也竞争抢夺，就没办法团结起来了。
　　是以能在帝国的众多天才中，也抢到22座传承。
　　“火源神殿的人敢这么放心的闯关，难道是和帝国达成了什么协议，还是说有什么后手？”
　　折叠空间内外，帝国的领主数量超过火源神殿百倍千倍。
　　现在拿到22座传承，怕是也很难成功带出去。
　　除非其中另有隐情。
　　赵兴接着往下看。
　　帝国的天才领主们获得的56座传承。
　　分布在38人手里。
　　拓森、阿瑟、段野：每人拿下了四座帝级传承！
　　昆特、贝尔：各自拿下三座帝级传承。
　　奥利维亚、蓝彩蝶，赵兴、庞萨、维阿：每个人都是拿下了两座帝级传承。
　　10个人，就占据了28座传承！
　　剩下的28座传承，则是被另外的28名天才各自抢夺一座。
　　“随着时间推移，天才们的实力也曝光出来了，彼此之间都是拉开了差距。”
　　“有人开始在第二关就发力了。”
　　“不过，这些数据，也只能作为参考。”赵兴暗道。
　　像希普金的两名弟子，海拉和丽芙实力也不弱。
　　可是两人到现在都还没进来，只是在外面等着最后一关的开启。
　　到底还有多少天才潜伏着？
　　赵兴不清楚，但他可以肯定，到最后的传说级宝藏争夺时，肯定会出现许多妖孽级人物。
　　“云侯，有关于21号帝级传承的情报吗？”赵兴问道。
　　古罗河老师只是简单的和自己说了一下推测。
　　但具体情报，还是军部这边的更详细。
　　“有。”云铎点了点头，“不过这21号传承，古怪得很。”
　　“古怪？”赵兴疑惑，“怎么个古怪法。”
　　云铎划拉一道光幕，上面出现许多条情报和图片。
　　图片不是实拍记录，而是根据闯关者叙述画出来的，同样也很真实。
　　“按照星辉联盟的推测。”
　　“前20-30名和1-10名的传承考验，难度是两个档次。”
　　“但有强者对比了21号城池的难度，发现这21号城池的难度，似乎可以媲美的前10座传承考验。”
　　云铎指着其中一张图案放大道：“21号城是处于地底空间的宫殿。”
　　“宫殿本身建立在地底空间的一个山峰上，而周围似乎连接了外界的狂风深渊。”
　　“通向宫殿有九条道路，可是每一条，居然都有上千骷髅皇者和骷髅帝君把守着！”
　　“暂时还不清楚，这九条通道的守护者是不是重复的。”
　　“但可以确定的是，那些守护者，不是沅的规则之力所化，而是真正的生命，因为有人捕获了魂灵草，还有一头紫钻皇者。”
　　“真正的生命……”赵兴眼神一凝。
　　其余帝级传承，那些守关者，比如骷髅兵，那都是没有火种存在的！
　　而且无论去闯多少字，都会‘刷’出来同等数量。
　　都是沅的规则制造出来的。
　　但这21号传承，居然有真正的生命！
　　不但有火种生命，还有魂灵草这种皇级植物生命。
　　“现在那21号传承，有多少人在那？”赵兴问道。
　　“有三个人。”云铎道，“因为难度比较大，损失也比较惨重，所以是很少有人去闯。”
　　“赵兴，我建议你换个地方。”
　　“闯关的时候还有可以侵蚀灵魂的狂风干扰，难度也异常得大。”
　　“等别人探明白了到底怎么回事，再去试试。”
　　云铎劝道。
　　“我就去看看。”赵兴也没明说。
　　云铎是不知道白骨树的，古罗河老师也没将他的猜测告诉其余人。
　　等别人探明白，那怕是许多人都知道了。
　　自己当然是要越早过去越好！
　　…………
　　虚拟世界中翻阅情报，了解各个势力天才的动向。
　　现实中，赵兴也是很快找到了21号传承所在地。
　　“呼呜~呜~”
　　刚一抵达，赵兴就听到狂风怒吼。
　　下方是一处裂谷，这处地方，似乎连接着狂风深渊。
　　21号传承，就坐落在深渊地底的中心。
　　“好阴冷的地方。”
　　“仿佛吹到骨子里的冷风。”
　　赵兴扫视着周围，摩云藤覆盖全身，形成战甲。
　　随后飞快的降落下去。
　　地底足有万米深。
　　周围的峭壁，似乎都是人为开凿的痕迹。
　　一路下降，赵兴心中也升起诸多疑问。
　　“怎么感觉下降千米之后，这些峭壁的新旧分层……”
　　“像是这座宫殿本来只是在地底一千米处，然后又不断的向下挖掘？”
　　赵兴观察四周，如今他对时间规则极为敏感. 0
　　而判断出土壤地质存在的时间，对他来说是很容易的。
　　“呼吼~”
　　越往下，风力似乎越大。
　　等下降到万米程度的时候。
　　单单那狂风，都足以撕裂皇级兵种的防御！
　　星级武道领主，都不敢用肉身去扛，必须得准备高强度的战甲，才能应付。
　　这完全出乎了赵兴的意料之外！
   【內 篰 群  （qi liu san si ba ling yi wu qi ）】   
　　“还没闯关，光是这环境，就如此恶劣？”
　　降落到地底后。
　　天空变得灰蒙蒙的，完全看不到上方。
　　地底内有着许多山谷。
　　到处是尸骸。
　　前方百里左右，则是出现了一座劈空的山峰。
　　如同一把利剑一般矗立。
　　山峰上，则是有一座圆顶宫殿，在狂风卷起的沙暴中若隐若现。
　　“世界投影！”
　　赵兴立刻展开自己的世界投影。
　　小心翼翼的朝着传承宫殿所在的山峰靠近。
　　很快他就发现在那山峰附近。
　　有三道生命波动。
　　“一名元素领主，一名亡灵领主，一名武道领主。”
　　“我都不认识，也没见过。”
　　赵兴根据对方的生命波动频率，很容易就判断出，这三人都是星级巅峰层次。
　　如此恶劣的环境，也没谁敢独占闯关地。
　　毕竟有九条闯关通道。
　　要在这种恶劣的环境中守住九条通道，不让别人去闯，还是很难的。
　　“星级中期的领主……你是北河星系的赵兴？”
　　远处的一处通道前，有着旺盛毛发，仿佛猿人一般的武道领主，睁开眼睛，盯着赵兴，主动出声了。
　　“不错，阁下是……”
　　“水灵星系，博伦纳。”猿人壮汉自我介绍道。
　　“幸会。”赵兴客气着，实际上他连这博伦纳所在的星系都没听过。
　　“东边那个娘娘腔叫皮托，亡灵领主。”
　　“南边那条通道上坐着的，叫菲尔，风系元素领主。”
　　博伦纳似乎是个自来熟。
　　“赵兄，你随便找一处通道闯荡即可。”
　　“不过，千万别让你的兵种从那通道上掉下去。”
　　“那下面的狂风，比这里还要强一些，我怀疑这宫殿，就是建立在一处风眼上。”
　　“多谢。”赵兴点头，和这博伦纳闲聊了两句，就近来到一处通道前。
　　说是通道，其实是一条百米宽的白色桥梁。
　　桥梁笔直，一端嵌入地底，一端嵌入沙暴中，连接着宫殿。
　　桥梁下方，依旧是深不见底的黑色深渊。
　　赵兴稍微感应了一下，发现下面的狂风确实更加狂暴。
　　不过，对于想感悟风之规则的领主来说，是个天然的宝地。
　　博伦纳、菲尔都没有闯关，似乎在参悟。
　　只有皮托领主那边，隐约传来战斗动静，似乎在闯关。
　　“这个地方……”
　　赵兴停下来后仔细感应，不由得皱起眉头。
　　整个地底空0.4间，完全是一片沉寂的死气。
　　这是让他很不舒服的气息，那狂风中，甚至都夹杂着这种死气。
　　“涨涨涨！”
　　赵兴让通道周围出现大批的植物兵种，同时也飞快的改造着周围的环境。
　　体内世界的规则将狂风排除在外，辅助军团中有一部分兵种，吸收着这里的风之规则力量。
　　荒芜的地底空间中，出现了一片绿洲，也驱散了沉寂的死寂，带来了一股生命的气息。
　　“嗯？”不远处的菲尔和博伦纳都看过来。
　　“好强的生命力，能在地底空间，还撑起自己的领域，并且改造周围的环境？”
　　博伦纳暗暗吃惊，那些狂风可是能撕裂皇级兵种的防御，可想而知是多么可怕。
　　他们都只能守着周围百米左右的空间，是不受狂风侵蚀。
　　但赵兴却直接改造了那第七条通道处的万米空间。
　　“银月级规则……资料上说的果然没错。”
　　菲尔看着赵兴头顶上升起的圆月异象，那白皙的脸上，也闪过一丝忌惮。
　　“赵兴的确是能算作超一流的天才。”
　　稳固领域后，赵兴便施展生命波动规则，掩盖着自己和兵种们的气息，随后派出一队队树人族战士，踏上桥梁去探路。
　　然而就在这时——
　　“吼！”
　　在东边那第三条通道内，突然发出一道令人心悸的声音。
　　通道外，旁边站立着两头巨兽骷髅的亡灵领主皮托，突然惨叫一声。
　　噗通一声，倒在了地上。
　　“嗯？闯关失败，受伤了？”赵兴也疑惑看去。
　　只见那亡灵领主皮托，突然又很快的爬了起来。
　　周围的巨兽骷髅也重新守护着。
　　只是皮托的眼中，却闪过了一抹不易察觉的诡异蓝色光芒.

 第一百二十二章：灵魂奴役，赵兴的生死危机！（求自订）
     　　皮托领主的失败，并未引起了博伦纳和菲尔的注意。
　　21号传承地，闯不过，很正常。
　　现在整个前30座的传承地，都没人闯过的，需要时间来破解。
　　在闯关中受伤，那就更正常了。
　　只有赵兴，刚才看那么一眼，觉得皮托领主倒地后，突然有点奇怪了。
　　倒不是说赵兴看到了皮托的表情。
　　纯粹是生命力和精神力波动频率上的奇怪。
　　“刚才他的生命力频率突然之间完全紊乱了。”
　　“按理说受伤后，生命力频率和精神力频率，都要下降的。”
　　“可是，这皮托领主，在一瞬间，反而变得更加高亢。”
　　“即便是现在，恢复了正常，比起之前，也整体高了一些。”
　　赵兴对生命力和精神力十分敏锐。
　　尤其是精神力，在修炼了衍神诀达到第三层后。
　　精神力细微的变化，他都能察觉得到。
　　不过，赵兴也没多想。
　　天下之大，无奇不有。
　　也许这皮托领主，作为亡灵领主，是修炼了什么秘法，导致的如此。
　　…………
　　第三通道口处，皮托领主站起来后，就静静坐着。
　　“皮托，你没事吧。”博伦纳问道，他是个自来熟，先前也和皮托在这里共处了好几天。
　　“没事。”皮托平静道。
　　“那就好，你刚才突然摔倒，都吓我一跳。”博伦纳笑道，“我还以为你死了呢。”
　　“不过沅设置的这个关卡也真难的，才21关，就这么难了。”
　　远处的皮托领主听到‘沅’这个字，眼中顿时闪过一丝暴戾。
　　而在沙尘暴的深处，这里是山峰顶部的一座宫殿。
　　宫殿的中心。
　　一棵主干洁白如骨，树枝如同骨骼关节连接那般的大树，矗立着。
　　它看起来不像是植物生命，反而如同一棵人工拼凑的艺术品。
　　没有果实，连树叶也没有。
　　周围有9根神秘的锁链锁着，深深的潜入树干内。
　　如同骨骼一般的枝桠上，有着许多空间秘纹流动。
　　此时，白色的树干上，浮现一道人类少年般的扭曲面孔。
　　面孔10无比狰狞，正在怒吼着：
　　“沅！该死的沅！”
　　“被你囚禁数千年，我一定要让你付出代价！！！”
　　如果赵兴或者古罗河在这，一定会惊呼。
　　因为这就是他们一直在寻找的白骨树！
　　而这棵白骨树，是帝级巅峰！
　　甚至于都超过了帝级巅峰，已经站在准传说级的门槛上。
　　在白骨树的根部。
　　则是有着9具同样帝级巅峰的紫钻骨体矗立着。
　　它们的骨体洁白如玉，骨体晶莹如钻，隐约呈现出七彩之色。
　　当白骨树怒吼时，9具骨体的头骨内，一团团火种都在颤抖着。
　　那宫殿外围，上万团皇级火种，也都是颤抖着跪伏下去。
　　“轰隆~”
　　山体周围不断的摇晃，碎石漫天飞舞，整个山体包括宫殿都往下下沉了几公分。
　　然而无论白骨树怎么咆哮，那9条锁链，都深深的拉住白骨树。
　　不再让整座宫殿继续下沉。
　　咆哮了一阵后，白骨树躯干上的脸庞，也终于平静了下来。
　　“等待。”
　　“他的意识已经彻底消亡。”
　　“我现在需要做的，就是耐心的等待。”
　　“沅，你的规则束缚不了我多久的。”
　　“我已经奴役了1名帝国领主，而且我将奴役更多的生命。”
　　“到时候，你的躯体，也将被我奴役！”
　　“而我会毁掉你所精心布置的一切！”
　　人脸的眼眶中，散发出蓝色的幽光。
　　和通道外面的皮托领主几乎一模一样。
　　…………
　　第七通道口，古朴的桥梁上。
　　赵兴也开始了探索。
　　10名超凡树人，正小心翼翼的在前方走着。
　　皮托领主并没有引起赵兴太多的关注。
　　探索21号传承，才是他最重要的目的。
　　“呼呜~”
　　狂风怒吼，那沙尘暴不断冲击着超凡级树人的身躯。
　　即便赵兴的规则加持，让超凡级树人的防御力大大增强。
　　可是，在这足以撕裂皇级生命防御的狂风面前。
　　仅仅坚持了1个呼吸，身躯就彻底的崩溃了。
　　只剩下一头王级巅峰的树人，仍旧在坚持着。
　　“呼呜呜！”
　　令人牙酸的摩擦声，让树人王身上的护盾摇摇欲坠。
　　同时树皮身躯，也都被摩擦得火星四溅。
　　“好强的风力，而且越往前，威能就越可怕。”
　　赵兴的精神力是附着在树人王的身上。
　　自然也可通过它看到、体验到所经历的一切。
　　只是稍微评估了一下，赵兴就知道。
　　树人王，是不可能继续往前走了。
　　“桥梁只不过才走了1千米的距离，连狂风吹拂这一关都过不去。”
　　“而根据情报，桥梁至少有1万米，另外，走到三千米处，就会遇到守护者。”
　　“守护者，为皇级骷髅兵种，一出现，至少是上百头，且慢慢递增。”
　　“五千米处，就会出现骷髅帝君拦路。”
　　赵兴思索了片刻，继续让这具树人王前进着。
　　损失一头树人王，对于现在的他来说，并不会很心疼。
　　在没探明危险程度之前，赵兴也不可能让皇级兵种去冒险。
　　前进到2千米时，树人王终于是扛不住了。
　　“嘭！”
　　躯干被吹出了浮空桥，掉到下方的深渊。
　　当掉下去的那一刻，树人王的身躯，便嘭的一声炸裂开来，化为了粉末。
　　第一次探索，失败！
　　“从桥上掉下去，下方深渊的狂风之力，就更加的狂暴，几乎能直接对皇级兵种造成威胁。”
　　“风，难道这一关的考验，是对风之规则的感悟？”
　　赵兴皱起了眉头。
　　神秘的狂风，对闯关的影响太大太大。
　　光是硬扛风力，都够呛了。
　　还要战斗，那就更麻烦了。
　　唯有参悟风之规则，才能削弱这种影响。
　　“风系规则感悟，以及类似的秘法，或者宝物，才能减弱这种影响，甚至反而化为助力。”
　　“是买秘法，去参悟风之规则。”
　　“还是交换一件风系的帝兵？”
　　帝兵的话，当然效果更快更直接。
　　如果去参悟风系秘法，那就慢许多了。
　　最后一种办法，就是让体内世界投影，顺着通道蔓延过去。
　　以体内世界投影出来的规则之力，排斥狂风之力，相当于硬顶过去。
　　“去！”
　　赵兴的投影，顺着通道往前延伸。
　　世界投影仿佛压路的工具，顺着百米宽的桥梁立体铺开，仿佛将其整个包裹住。
　　风声顿时小了很多。
　　这就是体内世界强大的好处。
　　再复杂的环境，体内世界强大，都是能化为主场。
　　前提是世界投影，不会被狂风中蕴含的风之规则压垮。
　　“嗯？”
　　白骨宫殿深处，一张人脸虚影凝视着第七通道口。
　　当赵兴的世界投影开始朝着中心蔓延的时候。
　　它便立刻察觉了。
　　“又来一个。”
　　“顺着第七通道开始闯关了。”
　　“来吧，来越多的人越好！”
　　虚影冷冷的看了一眼通道。
　　…………
　　抗住了狂风规则力量后，赵兴便开始飞快的推进。
　　推进至3000米时，便出现在了一队骷髅皇者，数量为100。
　　“守护者，没有火种，看来是规则之力所化。”
　　“100名骷髅皇者，身上的白骨，包裹着青色雾气，有很明显的风之规则力量。”
　　赵兴估摸着那一队皇级骷髅的战斗力。
　　随后派出了摩云藤出战。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤~”
　　100名皇级骷髅，化作一道道青色流光冲过来。
　　每一具骷髅，都迸发出一道青色的风刃。
　　风刃足足有十米长宽，当100名皇级骷髅一齐释放的时候。
　　整座浮空桥上，就仿佛刮起了一道利刃风暴！
　　连浮空桥的地面，都被刮出了密密麻麻的列横。
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　皇级巅峰的摩云藤，触手往前延伸。
　　每一条触手，都带起一道迷蒙的虚影。
　　无影鞭！
　　这虽然是一门银月级秘法，可也是最适合摩云藤施展的秘法。
　　并且已经修炼到了大成。
　　72根触手，仅仅出动了10根，便形成了完美防御。
　　水泼不进，风穿不透。
　　风刃切割过来，完全被弹飞！
　　“砰砰砰砰砰砰！”
　　一道道青色虚影在摩云藤的触手上炸开。
　　周围的碎石都没切割成了粉末。
　　但摩云藤却完好无损。
　　“摩云藤对付这些小喽啰，还是很轻松的。”
　　赵兴微笑的看着眼前一幕。
　　没错，白骨皇级骷髅，在他眼里只能算是小喽啰了！
　　因为这些皇级骷髅的骨骼上刻印的规则之力，仅仅是星级后期水准。
　　其骨骼也并非钻体，防御力没那么强横。
　　而摩云藤，受自己的规则感悟加持，完全是可以轻易碾压它们。
　　“100名白骨皇者，没有火种，只遵循着沅留下的规则本能战斗，很死板。”
　　“还不如一个麦斯来的威胁大。”
　　“摩云，解决掉它们！”
　　试探出100名守护者卫队的实力，赵兴就立刻下令。
　　随之，摩云藤的10条触手，速度陡然加快百倍。
　　只是一瞬间，虚影就完全笼罩100名白骨皇者。
　　一道道黑影如同长鞭，抽在了目标身上。
　　每一具白骨皇者，在这一瞬间，至少都挨了10鞭。
　　“轰~”
　　当那些白骨皇者被拍飞出了浮空桥的范围后。
　　就直接爆散，化作青色的狂风，融入了地底深渊中。
　　“继续前进。”
　　世界投影继续朝着浮空吊桥前进。
　　四千米、五千米。
　　第二批守关者出现。
　　数量也增加到了200名。
　　不过在摩云藤面前，这200名守关者，依然是不到三秒，就被扫空。
　　六千米，300名守护者出现。
　　实力也从一开始的皇级初期，提升到了皇级后期。
　　但这对赵兴来说，依然没有难度。
　　七千米处，400名守护者出现。
　　每一头白骨皇者，都达到了皇级巅峰。
　　其风之规则也堪比星级元素领主后期。
　　然而在摩云藤面前，依旧不够看。
　　毕竟这些白骨皇者，模式古板单一，且出了浮空桥范围就会消失。
　　而摩云藤的72条触手，可攻可守，根本不怕围攻。
　　反而难度最大的并非这些守护者，而是外围的狂风吹拂，以及沙尘暴侵蚀。
　　在这种压迫下，要能发挥出实力击退这些守关者。
　　这才是难点。
　　一路闯到七千多米，山峰上的宫殿隐约可见轮廓。
　　赵兴只花了一个小时不到。
　　如此之快的速度，立刻就引起了白骨树的注意。
　　当赵兴的摩云藤，将那些守护者拍飞时。
　　对比从沅那里学习的知识，以及奴役的领主灵魂中的记忆。
　　白骨树很快就知道，赤星帝国的一名植物领主在闯关。
　　“植物领主。”
　　白骨树的躯干微微摇晃，露出一股兴奋的神情。
　　“唯有植物领主的体内世界，才能够将我带出去，也有希望闯过沅留下的规则考验。”
　　“不过，他的灵魂很强，想要奴役怕是没那么容易。”
　　“我只有一次机会。”
　　“如果失败，引起了对方的警惕和防备之心，就很难有第二次机会了。”
　　“奴役他，再命他来闯关。”
　　“在规则范围内，我尽量放水，让通过沅083那个家伙的考验，释放我的本体。”
　　“再通过他的体内世界，将我带出去。”
　　“去拿到沅的遗体和宝物。”
　　白骨树那张少年般的脸庞上，露出一丝笑容。
　　等待了许久，他终于等来一位合适的人选。
　　而在之前，他奴役了两名领主。
　　其中之一，是皮托，和另外一名武道领主。
　　但这两人，都无法闯过沅留下的考验，将它释放。
　　体内世界也无法承受它的本体存活。
　　然而通过刚才的感知，白骨树是能够看出，赵兴，很有可能符合它的选择要求！
　　八千米处，场景突然一变。
　　浮空桥上，突然出现了几株魂灵草，终于出现了一丝生气。
　　而那草地上，只有一具紫色的身影矗立。
　　紫钻骨体的骷髅帝君！
　　并且头骨中，还有闪动的火种，十分耀眼。
　　“骷髅帝君？！”
　　赵兴眼神一凝。
　　火种生命！
　　在这之前出现的骷髅兵，都是规则之力所化，并非真正的生命体。
　　可现在出现的骷髅帝君，则是有着火种。
　　单凭火种灵魂强度来看，这一具骷髅帝君，可比之前伊斯塔的骷髅帝君，强太多了。
　　当赵兴的体内世界蔓延至8000米处时。
　　骷髅帝君的眼窝，突然看向摩云藤。
　　那眼神深邃，直接是看到了附着在摩云藤身上，赵兴的精神力意念。
　　随后那幽幽的眼眶，如同鬼火一般，印照出一株洁白如玉的大树影子。
　　同时一道灵魂冲击，顿时顺着赵兴留在摩云藤身上的那一丝精神力，刺向赵兴的灵魂核心！
　　“嗯？”
　　赵兴顿时感觉到一丝不对劲。
　　本能让他察觉到了危险的气息。
　　顿时，百万份道精神力，完全加持在摩云藤身上，衍神诀第三层的威能完全爆发！
　　随后将那一股灵魂冲击阻挡在外！
　　“什么？！”
　　宫殿深处，白骨树躯干上的人脸顿时露出惊讶的神情。
　　“居然挡住了？！”
　　“我奴役的这具骷髅帝君，其灵魂火种已经是九具奴仆中最强的了。”
　　“他居然都能挡住？！”
　　白骨树都感觉到了不可思议。
　　虽然他是通过骷髅帝君来进行奴役，自己本身的力量无法完全发挥出来。
　　但这一招也很可怕了！
　　像之前两名领主，都是被轻易的奴役。
　　而现在，赵兴竟然将灵魂穿刺挡住，并且陷入了僵持当中。
　　其灵魂的强大，简直不可思议！
　　“很强的灵魂，简直是奴役的绝佳人选！”
　　“一定要将他奴役……去！”
　　随着白骨树心念一动。
　　坐在第三通道口的皮托领主。
　　以及坐在第五通道口的博伦纳，都是齐齐的站了起来。
　　眼中冒着一丝蓝色的光芒！
　　PS：这算昨天的，今天继续万字更新，晚上还有两章.

 第一百二十三章：事态严重！失控的21号传承？！（求自订）
     　　博伦纳和皮托领主，齐齐的朝着赵兴这边飞去。
　　而赵兴则是眉头一皱。
　　“嗯？这一关的难度，未免也太变态了。”
　　“纯粹的比拼灵魂强度？”
　　骷髅帝君的灵魂强度，很高很高。
　　如果是没修炼衍神诀第三层以前的自己，都完全没办法抵抗。
　　而衍神诀第三层，星级领主能做到的太罕见了。
　　如果说第21名的传承关卡就这么恐怖，那么第一名的关卡得多强？
　　最终的主宰之城呢？
　　“沅难道是故意忽悠帝国的天才？”
　　脑海中浮现出这样的念头，赵兴的百万级数的精神力，交织在一起，形成一层层精神力大网。
　　将骷髅帝君的精神力尖刺，给层层缠绕住。
　　衍神诀第三层突破，里面自然也附带了许多精神力招式。
　　现在赵兴施展的这一招，便是专门用来防御的——天罗地网！
　　“精神力层层布防，第三层里最强防御的一招，充满韧性，即便穿透一层，后面还有上万层。”
　　“不断的削弱敌人直接的精神力攻击，保护灵魂核心。”
　　赵兴的脑海中，仿佛呈现出了一道画面。
　　一根闪烁着白色光芒的骨刺，旋转着往前冲刺。
　　但却被无数层精神力交织的网格给缠住。
　　虽然让密密麻麻的精神力网格都往下塌陷。
　　但却始终无法突破。
　　“嗡嗡~”
　　精神力的交锋，陷入了僵持。
　　尖刺虽然无法再进一步，但仍旧不断的旋转，甚至散发着一股阴冷的气息，试图侵蚀着大网。
　　而赵兴的精神力，则是层层缠绕，试图将其完全束缚，隔绝支撑精神力尖刺的来源。
　　两方陷入了拉锯战。
　　白骨树碍于沅的规则，无法提供给骷髅帝君更强的力量。
　　赵兴则是爆发达到了极限，同时也无法轻易的撒手。
　　精神力就像是弹簧，已经绷得很紧。
　　陡然一松，那是会被反噬受伤的。
　　所以精神类交锋，是最为凶险的一种方式。
　　“唰唰刷~”
　　此时，武道领主博伦纳和亡灵领主皮托，都是闯入了赵兴的领域。
　　“嗯？”
　　赵兴扭过头，当两人闯入自己的领地，他就第一时间察觉到了。
　　“博伦纳，皮托？”
　　“请止步！”
　　赵兴喝道。
　　此时，他还不知道博伦纳和皮托，其实已经被白骨树所奴役。
　　毕竟从外表上看，两人就和平常没有任何的区别。
　　之前博伦纳甚至还热情的和赵兴交流。
　　这谁能想得到？
　　“站住，再靠近，就不客气了！”
　　赵兴警告道。
　　皮托和博伦纳对赵兴的警告视若罔闻。
　　“去！”
　　皮托身边，两头白骨金趾兽，喷涂着灼热的火焰，朝着赵兴狂奔而去。
　　皇级巅峰的白骨金趾兽，是亡灵兵种。
　　它全身上下没有一丝的血肉，头骨硕大，顶部还长着一根金色的尖角。
　　四肢和身躯，则是散发着炽热的火焰。
　　尾部，还有一根如同铁鞭一般的尾骨。
　　两头白骨金趾兽，撞倒重重的大树。
　　喷吐出来的火焰，都将那些超凡的大树和藤蔓直接烧成了灰烬。
　　“想趁火打劫？”
　　“你们这是找死！”
　　赵兴怒了。
　　他不知道皮托和博伦纳为什么时机掐得这么准。
　　知道自己现在根本没办法分心给兵种加成。
　　要是平时，博伦纳和皮托根本都闯不进自己的领地就得死。
　　但！
　　即便自己这个领主不对兵种进行加持。
　　他也并非没有反抗之力！
　　“嗡嗡嗡~”
　　10株冥炎花对准两头白骨金趾兽，花骨朵盛开。
　　高温激光束顿时命中！
　　“嗤嗤嗤~”
　　十几亿度的高温，连空间似乎都要被融化。
　　领先的一头白骨金趾兽的身躯，顿时被融化。
　　‘皮托’似乎吓了一跳。
　　他没想到，赵兴的兵种战斗力居然这么高。
　　即便无规则加持，依然爆发出如此恐怖的威力。
　　要知道，他的白骨金趾兽，可是加持了万倍的金规则之力。
　　金之规则，坚不可摧。
　　然而也在冥炎花的光芒下融化了。
　　他却是不知道。
　　SSS级规则强化过后，冥炎皇即便没有赵兴这个领主的加成。
　　本身的战斗能力就要强过同类一万倍！
　　第二头想要躲避，却根本来不及躲避。
　　因为冥炎花足足有10株。
　　虽然另外九株没有冥炎皇那么可怕。
　　但也逼得白骨金趾兽不得不停下脚步，全力抵抗。
　　博伦纳回头看了一眼皮托的处境。
　　顿时明白，必须速战速决。
　　“吼｀ ～！”
　　随后他身上的绒毛变得无比坚硬，整个人仿佛兽人一般，完全和正常人类的模样没了关系。
　　“天赋，血脉狂化！”
　　博伦纳狂吼一声，整个人如同一头人形巨兽，速度和力量都陡然加快了10倍。
　　“噬星！”
　　赵兴身边，顿时凭空浮现一道人影。
　　“断空！”
　　噬星双手往外一划。
　　博伦纳所处的千米方圆空间，突然无限拉长。
　　“嗯？”
　　博伦纳疑惑的抬头。
　　他感觉到周围似乎发生了变化，但却又什么都没发生。
　　“哼，装神弄鬼！”
　　博伦纳继续往前猛冲。
　　但他都冲出去了几十公里。
　　和赵兴的距离，似乎还是和刚才那么远。
　　“这……”
　　博伦纳终于发现了不对劲。
　　“空间秘法竟然这么强？”
　　博伦纳完全呆住了。
　　尝试了片刻后。
　　他的天赋，血脉狂化的效果都过去了，依旧在原地踏步。
　　“主人，我无法突破这一片空间隔阂。”
　　“目标有一个强大的兵种守护。”
　　博伦纳在心中和白骨树交流着。
　　被奴役后，他便完全发自内心的奉白骨树为主。
　　但他仍旧保持着被奴役前的一切知识、技艺和战斗技巧。
　　一眼就看出，自己不可能突破噬星的这一招。
　　“哼，你们两个真是废物！”
　　“自诩为整个帝国级别的天才，一个星系最厉害的星级领主……目标现在的精神力都完全被我牵扯住，你们居然都无法伤到他？”
　　白骨树十分不满。
　　本来，它是想通过打伤赵兴的方式，来让骷髅帝君，在精神力层次的交锋取得胜利。
　　奴役了皮托和博伦纳之后，它也掌握了帝国的许多知识。
　　按理说，这是十拿九稳的事。
　　可没想到，两个人都比不过一个赵兴。
　　“是，我们是废物。”博伦纳自责着。
　　他也没想到和赵兴的差距那么大。
　　和皮托加一起，还是趁机偷袭，居然都打不过赵兴。
　　他却是不知道。
　　噬星可是研究《断空》八十年了！
　　每日还可在时间神树下参悟一个小时。
　　更是获得了帝级神兵镇空日冕。
　　完全契合他的神兵，并且掌握八成威能。
　　自然能轻描淡写的困住敌人。
　　即便是没闭关之前的噬星，也不是博伦纳能对付的。
　　他不会比极光武者麦斯更强，也比不过伊斯塔。
　　博伦纳，甚至连帝兵都没有。
　　“算了，你们两个，一会逃离此地。”
　　“我会帮你们脱困。”
　　白骨树的意识在两人的脑海中响起。
　　奴役的奴仆，虽然废物，但白骨树也明白，这是相对赵兴而言。
　　放在外面，博伦纳和皮托都是一流的天才。
　　是比他在火种大陆上见过的九成天才都要强。
　　正当皮托和博伦纳和白骨树交流时。
　　噬星也在询问：
　　“主人，要把他们两个杀了吗？”
　　“杀！”
　　赵兴只有简单的一个字。
　　噬星点头，随后双手合拢
　　仿佛两只手嵌入了空间中。
　　博伦纳所处的空间，也随之发生了坍塌。
　　断空第一层悟透，主操控，困敌，其中最大的绝招为空间势差。
　　第二层，则主攻击，最强的一招，为空间绞杀！
　　当噬星发动第二招时。
　　博伦纳所处的空间，出现了一道道黑色的空间裂缝。
　　如同玻璃被砸出无数裂纹。
　　“不！！”
　　博伦纳眼睛顿时通红，他虽然被奴役，但本能的求生也还在。
　　当他意识到即将发生的事，顿时就咆哮着挣扎起来。
　　然而他的咆哮还未发出。
　　下一刻，博伦纳的身体就无声的化为了碎片。
　　被无数空间规则切割。
　　随后被卷入了空间乱流中，消失不见。
　　尸骨全无！
　　唯有一块皇级令牌，留在了原地。
　　无视了噬星的空间绞杀。
　　因为博伦纳没拿下过第二关的帝级传承，所以只是皇级令牌。
　　而沅改造过折叠空间的规则，即便是皇级令牌，也不会被破坏。
　　“什么？！”
　　宫殿内，白骨树也吓了一跳。
　　原本他还想救博伦纳一命。
　　可没想到，只是瞬间，博伦纳就被绞杀了。
　　这种可以自由活动的奴仆，极为难得。
　　像骷髅帝君，包括宫殿周围的一切生物，都只能遵循沅的规则，在限定的空间内活动。
　　于是乎，白骨树在噬星动手后的下一秒，也动手了。
　　它能做的有限，不可能直接出手救皮托。
　　但也数千年，也摸索出了一套方法。
　　那就是通过影响传承地本身，来阻止赵兴猎杀他的奴仆。
　　“轰隆~”
　　九条浮空桥下的深渊中，突然有一道道狂风之力吹拂上来。
　　上百道狂风之力，仿佛都是无序的飘动，却恰好同时从不同角度，吹入赵兴的世界投影中。
　　又恰好的将皮托推离了赵兴的领域。
　　导致噬星的第二次空间势差落空。
　　随后这一道道狂风，又先后的返回了深渊之中。
　　就仿佛一切都只是巧合一般。
　　“逃！”
　　白骨树的声音在皮托的脑海中响起。
　　而皮托也立刻朝着天上飞去。
　　一道道狂风都散开，甚至托着皮托逃离。
　　眨眼间就消失在了地底空间中。
　　而就在这时——
　　“嘭！”
　　赵兴的精神力大网，也借着白骨树分心的时机，将那道尖刺给反弹了回去。
　　“唰~”
　　赵兴脸色一白，卷起摩云藤，迅速退出了浮空桥。
　　“．｀ 主人。”
　　噬星关切的看着赵兴，他能够察觉到，赵兴受伤了。
　　“先离开这。”
　　赵兴神色沉重。
　　迅速的逃离了地底空间。
　　唰唰唰~
　　在皮托逃离后的数个呼吸，赵兴也离开了地底空间。
　　沙尘暴，山峰上的宫殿中。
　　白骨树内，跳出一道虚影。
　　站在宫殿边缘，透过重重风暴的阻隔，看着赵兴离去。
　　眼中流露出一丝不甘。
　　“让他跑了。”
　　“他可以说是我见过的最佳人选了。”
　　“可惜，沅的规则压制太大了，隔着骷髅帝君影响它，影响有限。”
　　白骨树明白，自己错失了一次绝佳的机会。
　　或许赵兴都不会再来闯关了。
　　…………
　　逃离地底空间后，赵兴的身影出现在了大裂谷的上空。
　　刚刚这一波闯关，他精神力也受了点轻伤。
　　今天这一次闯关，实在是太过诡异了。
　　“沅设置这的21号传承地，如果是针对精神力考验，那么这种难度绝对不正常。”
　　“我都已经修炼到第三层的衍神诀，灵魂层次早就达到了银月级！”
　　“难不成他还指望一个星级领主的灵魂强度，达到曜日级不成？”
　　从这一点，赵兴就判断出，这21号传承有问题。
　　如果真是这样，那根据难度，也应该排在第一，甚至是放在主宰之城那一关。
　　而不可能是排21名。
　　第二点，则是皮托和博伦纳的异常。
　　“我与皮托、博伦纳完全不认识。”
　　“他们连帝兵都没有，实力也只是一流层次，却敢向我这个超一流的星级领主动手？”
　　“而且是在我闯关的时候突然动手。”
　　“精神力交锋，是很隐秘的。”
　　“恰好掐在最关键的点，出手攻击！”
　　赵兴脑海中，精神力飞快的分析着。
　　“明知打不过我，却出手了。”
　　“而且时机掐算得如此之准。”
　　“很明显，是有什么力量在提醒他们。”
　　“在最后，皮托即将被杀死的时候，深渊中却诡异的出现了一百多道狂风，将其推离了我(的钱好)的领地，巧合的帮助其逃跑了。”
　　赵兴凝视着那一道地底深渊。
　　“有人在指挥着皮托和博伦纳。”
　　“而且对我闯关的情况如此了解，只有一个可能！”
　　“白骨树，将他们两人奴役了！”
　　通过分析得到结果的时候，眼中流露出不可思议。
　　须知，前面闯关那么多道关卡。
　　一切一切的规则，都是按照沅事先的设置在进行。
　　为了族群的将来，沅设置的那些考验，通常是不会伤及领主本身的，而且内容也不会超纲。
　　即告诉你这一关的要求是什么，就一定是什么。
　　但现在，皮托和博伦纳，居然被奴役了！
　　而考验里面，并不包含白骨树！
　　“白骨树，竟然无视了沅的规则？！”
　　“难道说，它已经是成熟体？”
　　“不，如果是传说级，那就是和沅一个级别了，怕是都脱困了。”
　　想到这个可能，赵兴就一阵后怕。
　　如果白骨树脱困，不受沅的规则限制，那无疑是一场灾难！
　　第二关的诸多天才捆一起，怕是都不够白骨树吊打的。
　　而即便它并非传说级，现在它都能无视一部分沅的规则，奴役生命。
　　也同样十分可怕！
　　“先将这个推测告诉老师。”
　　赵兴也感觉到事态的严重性。
　　当即进入虚拟世界。
　　找到了老师古罗河，把刚才闯关的经历说了一遍。
　　古罗河听完，也是神情严肃。
　　“如果你说的是真的，那么我几乎可以断定，那就是白骨树所为！”
　　“它肯定是传说级！”
　　“能钻沅留下来的漏洞，“即便还未完全成熟，怕是也离这一步很近了扎。”
　　“老师，那现在怎么办？”赵兴问道，“沅留下的传承考验，现在受白骨树影响，难度倍增。”
　　他可以断定，没几个人能在承受沅留下的关卡考验，同时还能承受住白骨树的攻击.

 第一百二十四章：帝级极品紫魂衣！闻风而动的植物领主！（求自订）
     　　“根据你遇到的情况，我们做最坏的打算。”古罗河道，“假设这株白骨树，目前是帝级巅峰。”
　　赵兴点了点头，白骨树现在是成熟体的可能性不大。
　　如果是成熟体，那就真正的进入了传说领域。
　　传说级，怕是早就脱困跑路了。
　　毕竟它只是束缚在帝级城池内。
　　沅布置在帝级城池的规则限制，不可能限制住传说级。
　　“白骨树，没出现在考核内容里。”
　　“就证明，它只是作为第21关的奖励。”
　　古罗河道。
　　“这是很容易推测出来的，因为白骨树并未直接攻击你。”
　　“只是通过守关的骷髅帝君，对你进行间接奴役。”
　　古罗河挥了挥，身前出现一道光幕。
　　“但白骨树，对沅的规则已经形成了某种程度上的破坏。”
　　“我总结了已经被闯过的78座城池规则。”
　　“每一座帝级城池在闯关时，都会有沅的规则之力，直接告诉闯关者，如何才算通关。”
　　“对比21号传承，至少有三点，沅的规则是失效了。”
　　“一是，最后的守关者骷髅帝君。”
　　“原本应该是不存在火种的，但现在那些骷髅帝君，完全是真实存在的火种生命。”
　　“而且实力大增了。”
　　“我推测，是因为白骨树，掠夺了传承地的所有生命体，给那些骷髅帝君，铸造了真实的身躯，点燃了火种。”
　　“这也是它的能力之一，给死去亡者尸体进行灵魂点化，类似于亡灵领主的能力。”
　　赵兴点了点头，也十分同意古罗河老师的说法。
　　因为中心区域，可不是荒芜的。
　　而是拥有诸多的生命存在。
　　它曾经是沅的居住地，许多的植物、兽类生命，都是在这里生活。
　　在达到沅那个层次，他已经拥有了血肉之躯。
　　更加亲近于血肉类生命，也喜欢有生命力的东西。
　　帝国也证实过这点。
　　“第二，是传承地的位置变化。”
　　“你之前说，地底空间的峭壁，在一千米处，新旧土壤便出现了断层。”
　　“上面的土壤很旧，反而是下风的土壤很新。”
　　“证明白骨树，移动了整个宫殿的位置！”
　　“令其下沉了几千米！”
　　赵兴疑惑道：“老师，可是它为什么要这么做呢？”
　　“为了脱困。”古罗河道，“折叠空083间，是坐落在狂风深渊上的。”
　　“白骨树，可能是想通过下沉宫殿的方式，寻找折叠空间和狂风深渊之间的空间薄弱点。”
　　“就像是两个气球压在一起，他们的连接点，就是薄弱处。”
　　古罗河道：“但很显然，它没成功，至少目前没成功。”
　　“我想是沅留下了什么限制，致使白骨树没办法利用这种办法脱离。”
　　“但这也导致了，深渊地底上吹上来的狂风，变大了。”
　　“增加了闯关难度。”
　　“最后一点。”
　　“也就是沅对白骨树的压制，变得了薄弱。”
　　“你曾经在51号水晶宫，获得过元素灵体，那其实就是相当于兵种奖励。”
　　“帝级的元素灵体，被沅压制在那个形似蛋壳的空间内。”
　　“你闯关成功，拿到它的时候，是没有一点阻碍的。”
　　“但现在，白骨树能够奴役其余生命体，就证明沅的压制已经部分失效。”
　　古罗河来回走动，似乎在思考着什么。
　　突然，他停了下来，看着赵兴。
　　“为师有一个办法，不过需要冒险，也有难度。”
　　赵兴心头一紧，能够让古罗河老师思索半天，犹豫不决，那肯定是真的有风险。
　　“老师，您说。”
　　“你现在的实力，能见到那骷髅帝君，证明正常来说，你是能闯过这一关的！”
　　“关键在于，白骨树，叠加沅规则考验，带来的灵魂攻击，你很难扛过去。”
　　“我可以赐予你一件神魂类帝兵。”
　　古罗河挥了挥手，眼前浮现一道紫色战衣。
　　“它叫紫魂衣。”
　　“是一件帝级极品的防御类宝物！”
　　“当年，它是和万物生长图一起发现被我发现的。”
　　“驱动它的唯一方式，便是万物生长图第二层的秘法。”
　　“老师，您的意思是……”赵兴心头一动，隐约有了猜测。
　　“我解除认主，你穿上紫魂衣，再去闯一次。”
　　“有紫魂衣守护，至少能防止你被白骨树灵魂奴役，闯过关卡。”
　　“至于能不能收服白骨树，那就看你自己了。”
　　“以你现在的灵魂强度，如果白骨树是帝级巅峰，你没有收服的希望。”
　　“如果是帝级后期，那你驱使紫魂衣镇压它的灵魂，是有机会将其带出来的。”
　　“怎么选择，看你自己。”古罗河盯着赵兴。
(baae)　　听到这里，赵兴一楞。
　　帝级极品紫魂衣，能帮助自己扛过灵魂攻击？
　　唯一的难点，就是如何收服白骨树？
　　那这对于赵兴来说，等于没难点了！
　　收服这一关，赵兴可是有时间神树这株真神级兵种坐镇的！
　　当初高级领主，就收服成熟的王级生命体，甚至是皇级生命。
　　靠的就是时间神树的威慑！
　　21号传承，对于赵兴的唯一难点，就是没办法见到白骨树。
　　如果能见到，将其收到体内世界。
　　那么别说白骨树还没到传说级。
　　就算是到了，怕是也得被时间神树慑服。
　　总而言之一句话，收服兵种这一关，对赵兴来说，反而是最简单的！
　　思索了片刻，赵兴没立刻答应，而是沉吟道：“老师，我需要付出什么代价。”
　　古罗河虽然是自己的老师，但自己也不可能白要对方的帮助。
　　毕竟老师已经帮自己很多了。
　　他必须问清楚，老师是不是也想要这白骨树。
　　毕竟白骨树可是传说级品质！
　　若是古罗河老师得到，怕不是能借此机会突破虚空级。
　　古罗河微微一笑道：“我的确也很想要这白骨树，传说级兵种，谁不想要？”
　　“不过，你老师我是走世界流的。”
　　“本身最关键的，还是体内世界。”
　　“得到白骨树，本身也无法让我突破，只是说有可能罢了，重点还是对万物生长图的参悟，以及所学的世界类秘法规则感悟。”
　　古罗河道：“这样，如果你不能收服，那就交给老师。”
　　“我把紫魂衣送给你，另外等我突破虚空级，也会额外再补偿你宝物。”
　　“如果你自己能收服，你只需令白骨树配合我研究一段时间即可。”
　　“要是白骨树最高品质只是帝级巅峰，那对我来说，研究价值都不高。”
　　古罗河说得很坦荡。
　　传说级兵种，对虚空级的吸引力都很大。
　　更何况古罗河是曜日级。
　　可是，古罗河走的是世界流，也不是一定需要它。
　　他更看重赵兴这个学生，对万物生长图的参悟。
　　将来能回馈帮助到自己。
　　一旦领悟第三层有所得，古罗河便能突破虚空级。
　　如果需要传说级兵种，按照当年万物生长图主人留下的遗言，古罗河是能寻觅到传说级兵种的！
　　要或者不要，都行。
　　这就是古罗河的态度。
　　“好。”赵兴深吸一口气，点了点头道，“如果我收服白骨树，等出来后，一定将他交给老师你研究。”
　　“这么有自信？”古罗河笑道，“你可别大意，那白骨树是帝级品质的可能性很小，极有可能是传说级。”
　　“试试看吧。”赵兴也笑着。
　　如果能走到白骨树面前，那收服的概率是很大的。
　　“嗯，你现在就抓紧出来一趟吧。”古罗河道，“这件事得抓紧。”
　　“据你所言，那白骨树奴役的一名领主，是跑掉了的。”
　　“迟则生变，晚些怕是会有其余人盯上。”
　　植物系领主，帝国都有虚空级存在的，古罗河也不敢打包票，没人通过魂灵草，注意到白骨树的存在。
　　更何况，还跑掉了一个皮托领主。
　　“是，弟子这就出来。”
　　赵兴也没再犹豫，立刻开始行动，往折叠空间的出入口飞去。
　　很快他就飞出了折叠空间，并且飞到了外太空。
　　在外太空的极光号上等待着。
　　…………
　　当赵兴飞出来没多久。
　　遥远的绿野星系。
　　一颗名为莆英的生命星球上。
　　一株株藤蔓，直入云霄。
　　而藤蔓的分支上，则是挂着一个大型的基地。
　　城市建立在树干上。
　　地址也是某某树某某枝某某叶。
　　绿色的生命星球，和城市的高科技融为一体。
　　在其中一株像是荷花的根茎内部内。
　　也完全是充满科技感。
　　此时树干内的有一座电梯，正在上升。
　　电梯来到了最顶端的一座阔叶城上。
　　随后走出来一名身穿白裙的少女，她脚步悬空，撑着一把雨伞一样的绿色植物。
　　稳定的飘向前方，一座淡蓝色的宫殿门前。
　　“莆英领主召唤我。”这名女子朝着门口的守卫道，“请放行。”
　　“莲蓉殿下，请进。”护卫微笑道，“领主正在等您，还有七叶殿下也在等候。”
　　“七叶师兄也在？”少女有些意外，“看来太爷爷这是有重要的事交代。”
　　飞进大殿内，莲蓉便乖巧的朝着主座上一名华服老者行礼道：“莲蓉见过太爷爷，见过七叶师兄。”
　　七叶的神情古板，但在见到少女出现后，也露出了一丝微笑。
　　“莲蓉、七叶。”莆英领主开口道，“你们两人，即刻启程去北河星系本源界，进入56号星球参与传承考验。”
　　“我已为你们准备好两枚皇级令牌。”
　　“去吧，路上你七叶师兄，会告诉你原因的。”
　　“是。”莲蓉乖乖的和点头，她的太爷爷，可是虚空级植物领主。
　　在莆英星系，是说一不二的存在。
　　虽然平时对她很好，但她也不敢违逆太爷爷的意志。
　　“七叶师兄。”出了大殿后，莲蓉就疑惑问道：“太爷爷，为什么突然让我们去北河星系？”
　　“那可远得很，足足3万光年呢。”
　　“师妹，我们这次是通过帝国建立的高维空间通道直接传送过去，一天就到了。”七叶微笑道，“很快的。”
　　“那为什么让我们去那里？”莲蓉的大眼睛中还是有些疑惑。
　　“领主他得到了消息，北河本源界，有人发现了魂灵草。”
　　七叶开口道：“你也知道，魂灵草，一直是和白骨树伴生的。”
　　“帝国记载这是一种很少见的皇级植物生命。”
　　“但却出现在了本源界的帝级传承中。”
　　“所以领主推测，白骨树和魂灵草的品质，可能并非像帝国所说的，只是皇级。”
　　“走吧，路上我和你慢慢解释。”
　　…………
　　56号星球，折叠空间外围。
　　一等星系虚神星系营地。
　　海拉和丽芙，正在营地中的一处独立别墅内。
　　海拉在训练室内锻炼着。
　　而丽芙则是趴在床上，翘着双腿，盯着床边的一朵蓝色花朵，不断的让其绽放、合拢。
　　突然——
　　丽芙的小脚丫停止摆动，花朵也保持着绽放的姿态。
　　她的眼中，露出了一丝惊讶的神情。
　　“师姐！快出来！”
　　“嘭！”墙壁出现一道豁口，海拉收回脚，目无表情的看着自己的师妹，“吵死了，你能不能安静点！”
　　“不、不是我。”丽芙弱弱道：“”是老师命令我们，现在就进入第二关区域，去闯21号传承。”
　　“老师的命令？”海拉皱眉道，“老师不是让我们等待主宰之城开启再进去么？”
　　“怎么会突然改变主意。”
　　海拉和丽芙，都是为了最终的主宰之城宝物而来的。
　　“老师说，21号传承，有一株特殊的帝级植物生命。”丽芙道，“让我前去试试闯关，还让师姐你陪我。”
　　“哦，那走吧。”海拉淡淡的点了点头，转身往中心区域飞去。
　　…………
　　第24号城，这里有一座湖心岛。
　　岛上漂浮着一座宫殿。
　　一头帝鳄从湖面上爬出来。
　　头颅上则是站着一名冷酷身影，他俯瞰着下方的一名病态白皙的青年。
　　“皮托，听说你想和我交易，还亲自来见面……希望你不是在浪费我的时间。”
　　“昆特。”皮托微微低头，眼中闪过一丝狡黠的光芒：“我要交易的是21号传承的独家情报。”
　　“我找到了闯关的办法，但却没这个实力。”
　　“而昆特你，有这个实力。”
　　“如果你成功，我只想要5颗时间晶。”
　　昆特看着下方的皮托，沉默片刻后道：“说吧，让我看看到底是什么情报，值得5颗时间晶。”
　　“是，我相信昆特你的为人，21号传承是……”皮托开始说出早就准备好的说辞。
　　…………
　　外太空，极光号飞船上。
　　古罗河的身影出现在赵兴面前。
　　手里还捧着一件薄如蝉翼的紫魂衣。
　　“紫魂衣，有两个功效。”
　　“一是，能保护灵魂，有它保护，除非虚空级或者传说级，否则谁都没办法透过紫魂衣直接伤害到你的灵魂核心。”
　　“帝级或者曜日级层次的灵魂攻击，基本上能削弱掉九成九的威能。”
　　削弱九成九的威能？
　　赵兴听得暗暗咋舌，灵魂类宝物，无疑是各类宝物中最珍贵的，甚至比飞船类宝物还珍贵。
　　而紫魂衣却是帝级极品层次，更加罕见。
　　“第二个功能，是镇压。”
　　“启动后，处于紫魂衣方圆千米范围内，一切生命的灵魂强度，都将大幅度下降。”
　　“不过相比它的防御功能，镇压功能稍微弱了些，敌人也很容易逃离这个区域。”
　　赵兴点了点头，千米范围，的确逃离只是一瞬间的事。
　　“我已经将它解除认主，你只需注入一丝精神力即可完成认主。”
　　“催动它的方式，则是万物生长图秘法。”
　　古罗河将紫魂衣交给赵兴，神情严肃道：
　　“记住，如果事不可为，立马退出来！”
　　“你的命，最重要。”
　　“是，老师。”赵兴点了点头，自己有原初界紧急传送，小命还是有很大保障的。
　　“去吧，我等你的好消息。”.

 第一百二十五章：冰火并蒂莲、幻灵竹！昆特的挑衅！（求自订）
     　　从外太空得到紫魂衣后，赵兴便立刻返回了火种大陆的折叠空间内。
　　“外围的人，好像变少了些。”
　　赵兴扫视着外围一个个方阵。
　　随着外围区域散落的空间本源晶和神兵被搜刮完。
　　外围区域已经是没什么油水可捞了。
　　各大星系级势力的驻军，也都撤退了许多。
　　原本好几亿星级领主，到现在，总规模就只剩下一亿不到。
　　主要是没什么油水，这些星级领主们待在这里也没什么作用。
　　当然，剩下这一亿领主是不会撤的。
　　他们的存在，就是保证帝国在此-次探索中的利益。
　　等探索结束后，也是为了保护各自势力天才们的-安全。
　　“唰~”
　　赵兴很快来到第二关，重新出现在了大裂谷上方。
　　而此时，大裂谷又有了新的变化。
　　“好强的生命力。”
　　“怎么回事？”
　　“是希普金的弟子，海拉和丽芙？”
　　赵兴惊讶的看着下方。
　　原本自己走后，21号传承都没人了。
　　现在通道口处，却是出现了两名星级领主。
　　分别是元素领主海拉，以及植物领主丽芙。
　　“她们怎么会出现在这。”
　　带着些许疑惑，赵兴也飞了下去。
　　此时，第五第六通道口，完全是被丽芙的领地给占据。
　　当赵兴飞下来，丽芙和海拉也发现了他。
　　“赵兴，你也来闯21号传承呀？”
　　丽芙兴奋的朝着赵兴招了招手。
　　“是，来试试。”有了博伦纳的前车之鉴，赵兴心中也有些提防，没有靠近。
　　丽芙和博伦纳完全不一样，她们这两个姐妹，实力也远超博伦纳。
　　丽芙身边生长的一株兰花。
　　七道花瓣盛开着，每一片花瓣，都呈现出不同的颜色。
　　叶片、根茎，形似龙躯，盘卧在地面上。
　　同时也散发着不同属性的规则之力。
　　一看到这株植物生命，赵兴就明白，丽芙也是战斗型植物系领主！
　　因为那赫然是一株帝级的七彩罗兰！
　　“丽芙已经在闯关了，她里面派进去的，至少也是帝级兵种。”
　　“外面却还有一头帝级，这些世家子弟，真是底蕴深厚。”
　　赵兴看着那七彩罗兰，不禁心中感慨。
　　七彩罗兰，每一道花斑，都蕴含着一种规则之力。
　　七片花瓣，就代表着金木水火土风雷，七种规则之力。
　　这可以说是植物兵种中，最全面的！
　　攻防一体，还能富裕其余植物兵种超强移速，也能辅助。
　　同时，七彩罗兰，能够施展七系的秘法，不受局限。
　　“我要开始专心战斗啦。”
　　“赵兴，注意安全呀。”
　　丽芙招了招手，就爬上了七彩罗兰，手里还捧着一个金色的小瓶子。
　　显然，这也是一件帝级宝物。
　　海拉那边身上也是有帝级兵器的波动。
　　“两个富婆。”
　　赵兴也朝着丽芙招了招手，随后来到了第三通道口坐下。
　　虽然白骨树没那么容易被降服，但他还是打算抓紧时间。
　　丽芙的突然出现，让赵兴有了一丝紧迫感。
　　能发现21号传承地不对劲的，怕是不止自己的老师。
　　而且皮托领主已经跑了，天知道白骨树会不会主动散播些假消息，吸引其余天才来。
　　“界域之力！”
　　赵兴将第三通道口处的万米范围给圈住。
　　一株株植物兵种出现。
　　皇级千音竹，冥炎花、摩云藤，都是一排对外，一排对内。
　　噬星则是捧着镇空日冕，守护在自己身边。
　　皇级巅峰的摩云藤，卷着龙纹棍，虎视眈眈。
　　上一次吃了不小的亏，这次赵兴也是做足了准备。
　　“实力不弱，是个劲敌。”
　　海拉看了一眼赵兴的方向。
　　至少两件帝兵。
　　紫魂衣，是灵魂类宝物，所以她感觉不到。
　　丽芙也惊讶的看了一眼赵兴的方向。
　　虽然对方没有帝级兵种。
　　但这些皇级兵种，却个个都不弱。
　　重点是，除了噬星花和碧萝外。
　　另外的几种皇级植物兵种，其原本的成长极限，可都是王级！
　　俗话说外行看热闹，内行看门道！
　　原本是王级的品质，现在却是培养到了皇级？
　　很明显，赵兴这个植物领主，在体内世界、规则感悟方面，是要强过许多人的。
　　能让兵种蜕变这么多，就证明着一种实力！
　　“北河星系只是二等星系，赵大哥却能培养出这么多皇级兵种，实属难得。”
　　“改天，得像他请教请教。”丽芙心中想着。
　　第三通道口，浮空桥处。
　　赵兴开始闯关。
　　这一次，依然是派出摩云皇出战。
　　“嗯？那个家伙又来了！”
　　山峰上的宫殿中，当赵兴的摩云皇飞进去。
　　白骨树便立刻感知到了摩云皇的气息，以附着在摩云藤身上，赵兴的精神体。
　　“看来上次灵魂奴役，让他觉得闯关有希望。”
　　“所以才两天不到，就又来闯关了。”
　　白骨树躯干上，飞出一道虚影，化作人类少年模样。
　　“还不止他，第六座浮空桥前，也来了帝国的一名植物领主。”
　　白骨树露出一股笑意。
　　原本他还以为要等待许久，才会来合适的人选。
　　但丽芙和赵兴，都是有希望闯过沅设下的考验。
　　这正是他想要的！
　　第三座浮空桥上，摩云皇刚走进去千米左右。
　　“唰唰唰~”
　　地底空间中，突然又出现了两道身影。
　　正是从遥远的莆英星球，赶过来的七叶和莲蓉。
　　“师兄，这就是21号传承？”
　　“是，看起来已经有三个人了。”七叶扫视周围，一眼就看到了赵兴、海拉、丽芙。
　　“嗯？帝级七彩罗兰？！”莲蓉看着那丽芙身下的兰花。
　　“已经是帝级中期了。”
　　“竞争对手不容小觑啊。”七叶也赞叹着，至于赵兴，他倒是没注意，主要是赵兴现在已经收敛了生命波动。
　　他还以为那些都只是王级品质的。
　　倒是噬星，让他多看了一眼。
　　因为他一时间，没想起来这是个什么品种。
　　毕竟整个帝国，也就1株噬星花，曾经带回来的12株，跑掉了11株。
　　这件事七叶他们虽然知道，但完全体的噬星花，他们却没见过。
　　“师兄，我们也抓紧吧。”莲蓉的白色裙飘起，飞向第九座浮空桥。
　　“好。”七叶也飞向第八座浮空桥。
　　下一秒，两人的世界投影展开。
　　“轰隆~”
　　莲蓉的领地上，出现了一株高达五百米的莲花。
　　莲叶遮天蔽日。
　　一半散发着冰霜，一半却绯红火热。
　　听到动静的赵兴睁开看去。
　　露出一丝惊讶。
　　“冰火并蒂莲？”
　　“又来一个植物领主？”
　　丽芙和海拉也睁开看去。
　　“嗯？是莆英星系的人。”
　　“冰火并蒂莲，整个帝国，就莆英领主有繁殖的方法。”
　　“能拥有帝级冰火并蒂莲，应该是莆英两株的嫡系了。”
　　丽芙一眼就认出，对方的来历，实在是莆英领主太知名了。
　　整个帝国，虚空级的植物领主，一双手都数得过来。
　　当然莆英领主并非战斗出名，而是以培养辅助类植物生命出名。
　　“轰隆~”
　　第八座浮空桥外边，也出现一株帝级植物兵种。
　　一棵竹子破土而出。
　　竹子笔直，几乎插入云霄。
　　体型和并蒂莲也不遑多让。
　　茂密的竹叶，呈现紫色，枝条如同有阵法一般垂落，将整个领地都遮盖住。
　　“帝级中期，幻灵竹。”
　　“又是一株罕见的幻术类兵种。”赵兴摇了摇头。
　　茂密的竹叶和枝条，其实只是假象。
　　真正的本体，只有七个分支，七片叶子罢了。
　　“看来老师猜得不错，有其余的植物领主，看出了21号传承地的不凡。”
　　赵兴没在关注，继续加速摩云皇的推进速度。
　　时间转瞬即逝。
　　当赵兴闯关到五千米处时。
　　海拉放弃了闯关。
　　陪在了师妹丽芙的旁边。
　　因为地底空间处，又出现了数道气息强大的身影。
　　总共七道身影！
　　其中五人是植物系领主！
　　五个闯关通道。
　　瞬间被这五伙势力瓜分。
　　一道道世界投影，将浮空桥围住。
　　同时那可怕的帝级兵种浮现。
　　有防御力超强，形似真龙的帝级龙骨树！
　　有扎根于虚空，藤蔓触手每一条都散发着炽热规则之力的，帝级极火藤！
　　还有如同狼牙棒一般魔棘树，每一根尖刺都散发着坚不可摧的金之规则！
　　……
　　五名植物系领主，全部都拥有帝级植物兵种。
　　相比之下，只有皇级兵种的赵兴，反而是最显眼的那一个。
　　“九座浮空桥，全部都被植物领主占据。”
　　“怎么来的全是植物领主，还个个不凡？！”
　　处于宫殿内部的白骨树，皱起了眉头。
　　他感觉到一丝威胁。
　　如果九座浮空桥，这些同时闯关。
　　那他的压力也会变大。
　　因为他也得分心，同时对付九名植物领主。
　　如果每个人，都是赵兴那个层次。
　　那白骨树也顶不住。
　　毕竟这可是整个帝国最精锐的植物领主，擅长的就是收服植物生命。
　　其生命力、精神力，都是拔尖的。
　　还个个都拥有帝级宝物！
　　白骨树，也感觉到了棘手。
　　说到底，他现在也不过是帝级巅峰，还被沅的规则限制着。
　　如果是成熟体，自然不怕，可他现在并不是。
    · 0求鲜花0 ····
　　“得逐个击破，迅速将它们重创，否则要是都走到骷髅帝君面前，那我的计划就失效了。”
　　白骨树也紧张起来。
　　…………
　　一名名植物领主，突然出现在21号传承处。
　　立刻就引起了众人的注意。
　　想不注意都难，因为植物领主，本身就少见。
　　而现在，却是突然从其余势力处，花费大价钱换取了皇级令牌，甚至是帝级令牌进入。
　　顿时就在虚拟世界内引发了轰动。
　　“21号传承，这是捅了植物领主窝吗？九个通道口，全部被植物领主霸占了。”
　　“肯定是有什么植物系的宝贝，要不然不可能一下子来这么多的植物领主。”
　　“希普金大人的弟子，莆英领主的曾孙女、洛克家族的菲利普……这都是帝国有名的植物领主家族！”
　　“虚空级，全部都是虚空级家族的传人或者后代！”
　　“不对，赵兴不是。他的老师古罗河，只是曜日巅峰罢了。”
　　“啧，真是有意思，那地底空间，都成了一片绿色的世界了。”
　　各方势力都讨论着异动，同时也好奇着21号传承，到底有什么吸引着那些植物领主。
　　不少曜日级强者，都是四处打探。
　　不过知情者口风也严得很，没人愿意别人横插一脚。
　　所以即便是星辉联盟，也没说出个所以然来。
　　就连在SSS级飞船内的三名虚空王爵，也是好奇得很。
　　“罗睺王，看出什么了吗？”天极王问道，这里面罗睺王是擅长空间造诣，观测的能力是更强一些。
    0 ........ ...
　　“一棵树。”罗睺王凝视着火源大陆上的黑雾，直视折叠空间，“至于什么树，我就不清楚了。”
　　“一棵树？”苍月王点了点头，“看来21号传承宝物是植物生命。”
　　“怪不得，那么多老家伙，都派出了弟子和学生过来。”
　　“九名星级植物领主。”天极王看着地底空间那绿意盎然的一幕。
　　“就赵兴没帝级兵种，孤零零一个人。”
　　“这次争夺，他没什么优势啊。”
　　“是没优势，但也没什么危险。”苍月王微笑道，赵兴可是有原初界赐予的紧急传送权限。
　　当然他也同意天极王的看法，在九个人当中，赵兴显得很弱势。
　　…………
　　第三座浮空桥，八千米处。
　　此时的赵兴，已经闯到了上次的地方。
　　闪烁着鬼火的骷髅敌军，又挡在了关卡前。
　　“死！”
　　骷髅帝君口吐人言。
　　魂力在半空中形成一道黑色的尖刺，直奔摩云藤。
　　而摩云藤的身上，则是出现了一道紫色的精神体。
　　正是穿着帝级极品宝物紫魂衣的赵兴！
　　紫魂衣，是直接显化保护灵魂的。
　　所以现在的赵兴，灵魂看起来就完全是闪烁着紫色的光芒。
　　“嗡！”
　　魂力形成尖刺撞在赵兴的胸膛前，距离灵魂体三米，便如同陷入泥沼，无法存进。
　　“什么？”宫殿内的白骨树，看到这一幕，顿时一愣，“四阶极品的灵魂类帝兵？”
　　“破破破！”
　　骷髅帝君疯狂进攻，头骨中的火种不断跳动。
　　那黑色尖刺，也诡异的燃烧起了一股火焰。
　　但仍旧是破不开紫魂衣的防御。
　　“去！”
　　见对方破不开防御，赵兴便命令摩云藤进攻骷髅帝君。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　摩云皇72条触手齐出，一轮银月在浮空桥上升起。
　　那骷髅帝君顿时就被打飞了出去！
　　就在赵兴要继续前进的时候。
　　突然——
　　赵兴的精神体皱眉往回看了一眼。
　　只见一头帝鳄，突然闯进了自己的领地。
　　“昆特？你想干什么！”
　　赵兴冷眼看着那头帝鳄上的昆特，以及旁边的皮托领主。
　　“滚开，我只说一次。”昆特领主淡淡道，“去其他浮桥，否则，我就动手了。”
　　赵兴眼中闪过愤怒。
　　这昆特，九个通道口，谁都不选，偏偏选我来抢？
　　昆特也是冷冷的看着赵兴。
　　其余八个通道口，背后都有大势力大靠山，个个都是虚空级大佬的弟子或者后代。
　　柿子挑软的捏，赵兴出身二等星系，且连帝级兵种都没有。
　　他当然挑赵兴下手。
　　赵兴当然也明白这一点，心中也怒火中烧。
　　“昆特，我也只说一次！”
　　“你要是敢动手，折叠空间就是你的墓地！”
　　说完，赵兴就全神贯注的控制摩云皇闯剩下的两千米距离。
　　他不再理会昆特，一切都交给噬星他们。
　　“墓地？昆特，这家伙太嚣张了！”旁边的皮托领主拱火着。
　　“哼，那就看看到底是谁的墓地！”昆特眼神一寒，立刻控制着帝鳄，闯入了赵兴的领地四.

 第一百二十六章：灵魂战车，收服白骨树！（求自订！）
     　　当帝鳄闯入的那一刻，冥炎花顿时发动。
　　极温激光束，瞬间射中帝鳄的头颅。
　　“轰！”
　　庞大的光束没有任何阻挡的撞在帝鳄的头颅上。
　　“命中了？”噬星看着前方。
　　虽然说冥炎花的激光很难躲。
　　但它开花的那一刹那，是可以通过高速移动摆脱瞄准的。
　　毕竟范围并不大。
　　可是帝鳄就这么直接被击中！
　　“吼！”
　　光束结束后，帝鳄一声咆哮。
　　它什么事都没有。
　　暗金色的鳞甲上，一点伤口都没有。
　　作为帝级兵种，帝鳄最坚硬的鳞片，无视了这些伤害。
　　而赵兴又没分心加成，所以并不能对帝鳄造成威胁。
　　“它最柔软的地方是腹部。”噬星道，“可是腹部根本攻击不到，怕是攻击到，也会被身上的秘纹挡住。”
　　“吼！”帝鳄眼中闪过一丝轻蔑，仿佛在嘲笑着。
　　随后张开血盆大口，吐出一团火息。
　　直奔冥炎花！
　　帝鳄有真龙血脉，这一道吐息，完全是能够从原子状态分解一切物质！
　　噬星见状，顿时一挥手。
　　“去！”
　　镇空日冕瞬间发动。
　　帝鳄的攻击落空，将地面击穿，融化出一个深坑。
　　“嗡~”
　　千音竹抓住机会，发动超频共振，笼罩帝鳄。
　　试图将帝鳄分解。
　　不过千音竹散发出来的波动，冲击至帝鳄的身前，就被那暗金秘纹给挡住。
　　“老四、老五，你们都别动手了。”
　　噬星喝止了千音竹和冥炎花的行动。
　　很显然，他们无法对帝鳄造成威胁。
　　帝鳄是正儿八经的帝级兵种。
　　而他们，现在都只是皇级。
　　更何况，昆特还在远处操控着规则之力守护着帝鳄。
　　“断空！”
　　“零八三”噬星双手挥舞，帝鳄周围的空间，顿时空间一阵扭曲。
　　帝鳄往前踏出一步，却又回到了原地。
　　“空间秘法？”
　　昆特在远处看着。
　　“我的帝鳄，可不是伊斯塔他们那种半吊子。”
　　“裂空爪！”
　　随着昆特一声爆喝。
　　帝鳄腾空而起，爪子带起一阵迷蒙的金色雾气。
　　顿时前方的空间就被撕裂出一道黑色口子。
　　帝鳄，赫然也会空间秘法！
　　“昆特的帝鳄，露出杀招了。”
　　远处有几名星级领主观战着，其中就包括海拉。
　　不过，他们没理由搅合进去。
　　不会帮昆特，也不会帮赵兴。
　　“昆特的帝鳄，还会空间秘法？”
　　“他果然不会是12年前的原初界第一名。”
　　“赵兴怕是要倒霉了。”
　　许多领主都默默的看着。
　　有些是同情赵兴的，因为他们也来自二等星系。
　　有些则是幸灾乐祸。
　　认为赵兴这种二等星系的乡巴佬，就不该和昆特争。
　　乖乖让路，不是很好吗？
　　可是下一刻。
　　“嗤嗤嗤~”
　　镇空日冕上散发出一道道青色虚光。
　　黑色裂缝又飞快的弥补上。
　　帝鳄，依然牢牢的被困住。
　　“什么？”
　　“还是没破开？”
　　“那是，空间类帝兵？”
　　海拉凝视着那一道青色日冕。
　　在虚拟世界关注着这一战的领主麦斯，当听到现场有领主传来战况时。
　　顿时脸色一绿。
　　那青色日冕，本来可是他的！
　　“在我手里，我不能将赵兴的兵种困住。”
　　“但在他手里，竟然能困住帝鳄？”
　　麦斯嘀咕着。
　　“输得不冤。”
　　帝鳄发现自己又被困在原地时，不断咆哮着。
　　爪子疯狂的挥舞。
　　不断施展秘法，欲要破开这一道空间牢笼。
　　“看看到底是你的修复速度快，还是我的帝鳄破坏速度快！”
　　昆特眼中闪过一丝精光。
　　比拼消耗，作为帝级兵种，他是绝对不虚皇级兵种的。
　　很明显，对空间的理解，天赋能力，赵兴的兵种是要强过一筹。
　　但拼消耗，对方绝对比不过。
　　“老六，你和我一起出手！”
　　噬星看向旁边的碧萝。
　　他也明白，没有主人的加持，比拼消耗，绝对不可能拦住帝鳄。
　　持续下去，帝鳄肯定得脱困。
　　“好！”
　　碧萝早就准备好了。
　　在她的身后，噬魂树、黄金葵、千幻树、霸王树、金耀柱、异兽薄荷，齐齐发动。
　　同时，碧萝手里，也握着一根龙纹棍。
　　对异兽兵种有着压制效果的龙纹棍！
　　配合迷失幻境！
　　“轮回世界！”
　　碧萝一上来，就是施展最强绝招。
　　组合秘法顺着虚空，落在了帝鳄的身上。
　　顿时将帝鳄拉入到重重幻境中。
　　“嗯？”
　　昆特皱眉的看着前方的碧萝。
　　当对方施展幻境时，他便第一时间察觉到了。
　　毕竟领主的精神力，在给与兵种加持时，同样也会受到影响。
　　所以说迷失幻境，不止针对帝鳄，也针对他这个领主。
　　“这赵兴，手段还真多。”
　　“星辉联盟，把他列为超一流的天才，不是没道理。”
　　昆特心中也是收起了轻视之心。
　　开始认真对待这一战。
　　…………
　　在噬星和碧萝双双施展秘法，对抗昆特的同时。
　　第三座浮空桥上。
　　赵兴的精神体和摩云藤，也已经走到了万米处，跳上了山峰。
　　万米的浮空桥，完全走过。
　　现在就只剩下最后一关。
　　一名穿着长袍的骷髅帝君，盘坐在高台上，守护着宫殿。
　　它是沅的模样。
　　“你的面前，有10辆灵魂战车。”
　　“想要走进宫门，必须得推动这10辆灵魂战车，才能令宫门打开。”
　　“打开宫门，走进去，你就能获得宫殿内的宝物。”
　　骷髅帝君身上的法袍虚影荡漾。
　　眼窝中并无火焰跳动。
　　他的面前，摆着10架古老的战车。
　　“看来，这一关的守关者，还是沅最初设置下的规则。”
　　“并没有被白骨树破坏。”
　　赵兴看到这一幕，顿时稍稍松了口气。
　　根据之前的情况来看。
　　九座浮空桥，每一处都是有骷髅帝君把守。
　　证明白骨树控制的帝级，至少有九名！
　　摩云藤只是皇级巅峰，数量太多的话，那就很难通过了。
　　幸运的是，白骨树，最终还是没能突破沅的规则限制。
　　在最后的关卡处，是严格按照沅的考验进行着。
　　依旧是灵魂方面的考验！
　　“收。”
　　赵兴将摩云藤收起，因为这一关是灵魂考验。
　　所以摩云藤顿时被赵兴收回体内世界。
　　只留下自己的精神体。
　　此时，宫殿内，白骨树投影出一道少年模样，静静的看着宫门前的战斗。
　　“沅留下的这一道考验，难度也很大。”
　　“比的是灵魂的操控力。”
　　“10架战车，每一辆都得用魂力操控，而战车是阻碍魂力操控的。”
　　“想要抬起宫门，至少也得驱动7辆灵魂战车。”
　　“现在已经有三个人，在闯这一关。”
　　少年又将目光看向另外两处的浮空桥前。
　　分别是一名挥舞着尖锤的树人，和头顶有着花环，持剑的少女。
　　两者都是帝级，在他们身后，则是各自有着一道精神力虚影站立。
　　正是丽芙和七叶。
　　由于赵兴被昆特耽搁的那一下。
　　两人反而是追上了赵兴的进度，一齐来到了这最后一步。
　　此时，两人也将帝级兵种收了起来，看向那10辆灵魂战车。
　　“论天赋来看，奴役这名拥有皇级摩云藤的领主，其实是最好的。”
　　“不过，我也没得选择了，谁闯进来，就奴役谁。”
　　白骨树明白，一旦沅的闯关被通过，他就必须奴役掉这个人。
　　并且伪装出，被收服的模样。
　　而且得立刻跑路。
　　否则，要是被帝国的强者知道，怕是不会放过他。
　　“等他们通关，靠近我的时候，也是我能发挥最大能力的时候。”
　　“开始了。”
　　白骨树盯着三个方向。
　　“轰隆~”
　　赵兴的精神力覆盖左边第一辆战车上。
　　战车上遍布着秘纹，无数的线条，仿佛迷宫一般。
　　精神力进入其中，仿佛进入了沼泽。
　　放在平时，以星级领主的精神力，是能随便抬起万斤重物的。
　　可是这高不足两米，长宽不足三米，看似轻飘飘的战车，却有如大山一般的沉重！
　　“要完全点亮战车上的那些线条，才能驱动起来。”
　　赵兴精神力迅速顺着那些线条推进，将那些纹路完全点亮。
　　“轰隆~”
　　第一辆灵魂战车，飞快的点亮，并且往前移动了一步。
　　“第一辆了。”
　　白骨树看着三个人的进度。
　　丽芙、七叶、赵兴三人，在第一辆的进度上，是相差无几的。
　　赵兴没有犹豫，立刻分化精神力操控第二辆战车。
　　因为操控第一辆的灵魂战车，精神力是不能松懈的。
　　第一辆战车，需要1万份不低于星级领主的精神力控制。
　　如果退出来，那些线条，就会暗淡。
　　灵魂操控，比的是灵魂的强度，以及操控力。
　　操控力，就体现在精神力能做多少事情上。
　　对于已经分化出两百多万份精神力的赵兴而言。
　　这种考验，还是很轻松的。
　　第一辆战车驱动，完全没有丝毫停顿，就开始点亮第二辆灵魂战车。
　　不到5秒。
　　第二辆灵魂战车，就被完全点亮、掌控。
　　丽芙、七叶、依然是和赵兴的速度相差无几。
　　而此时。
　　也有其余的植物领主来到了最后一关前。
　　包括莆英星系的莲蓉、洛克家族的利普领主等. 0
　　不过他们先天就晚了一步。
　　等到赵兴、丽芙、七叶点亮第三辆灵魂战车时。
　　他们才完成第一辆的操控。
　　第四辆战车。
　　七叶和赵兴用时10秒。
　　而丽芙用时11秒。
　　稍微落后。
　　第五辆灵魂战车，需要的精神力已经达到二16万份。
　　每多一辆，要求就翻倍！
　　到第六辆时，完全掌控，需要32万份精神力注入其中。
　　第七辆，更是要64万份！
　　“从第一辆到第七辆，如果是星级层次，必须分化出127万份精神力！”
　　“如果灵魂层次够强，达到银月级，则需求减半，只需要六十三万五千份精神力即可驱动。”
　　“那个叫赵兴的家伙，居然是最快的！”
　　白骨树看着这一幕。
　　此时，九个人在闯关。
　　可是赵兴已经第一个点亮了7辆灵魂战车！
　　“给我起来！”
　　赵兴高喝一声，驱动7辆灵魂战车往前拉拽。
　　“轰隆~”
　　宫门缓缓抬起，一股尘封已久的气息从下方的空隙中钻了出来。
　　当宫门开启的那一刻，其余八名闯关者，都是齐齐的抬起头，似乎要透过沙尘暴，看向别处。
　　因为他们面前的灵魂战车，突然消失了。
　　考验结束。
　　“宫门开启了。”
　　“有人比我们更快！”
　　“终究是晚了一步。”
　　其余八名闯关者，遗憾的叹气，精神力都从浮空桥上退了出来。
　　“师兄，是你闯关成功了吗？”
　　莲蓉看向幻灵树下的师兄七叶。
　　“不是我。”
　　七叶摇了摇头。
　　他在刚刚尝试掌控第七辆灵魂战车的时候。
　　对方就成功了。
　　很显然，速度要比他快很多。
　　“不是你？”
　　莲蓉惊讶的看着师兄飞过来和自己汇合的师兄。
　　“还有谁，比师兄很快？”
　　“那灵魂战车，考验的是精神力强度和操控力。”
　　“师兄你修炼衍神诀，已经突破第三层了。”
　　“整个帝国，在星级领主境界，能修成衍神诀第三层的，能有几个？”
　　七叶古板的脸上，也露出一丝疑惑。
　　“确实是少，难道这里就刚好出现一个？”
　　“等着看吧，看看是谁。”
　　…………
　　另一边，第六通道口处。
　　丽芙嘟着嘴从七彩罗兰上跳了下来。
　　“师姐，我失败了。”
　　“失败了？”海拉回过头来，看着自己的师妹，“你被谁抢了先。”
　　“不知道。”丽芙摇了摇头，“最后一步，我们是看不到其他人的。”
　　“有可能是洛克家族的利普领主。”
　　“也有可能是莲蓉和七叶那两人。”
　　丽芙说着，突然眼神一凝。
　　“嗯？帝鳄？”
　　“师姐，那不是昆特的帝鳄吗？他怎么……”
　　海拉看着赵兴的领地，摇了摇头：“昆特，挑衅赵兴，叫他让路，但赵兴不让，就打起来了。”
　　“师姐，我们……”
　　“不0.4行。”海拉摇头道，“我们和北河星系就是一次交易的情分，要去你去。”
　　“可是，毕竟是他给我们的令牌啊。”丽芙道，“那昆特也太欺负人了吧。”
　　“赵兴，他都没有帝级兵种。”
　　“现在闯关结束了，他也该放弃了，嗯……不对，他怎么还不动？”
　　海拉突然凝视着第三座浮桥方向。
　　“难道说……”
　　........
　　而在此时，山峰上的宫殿内。
　　当赵兴成功进入宫殿后。
　　立刻就看到了，被9根锁链捆住的白骨树。
　　以及树下的一辆青铜战车。
　　嗡~沅的身影出现，依旧是程序化的介绍着宝物。
　　“这里有三件宝物。”
　　“一为魂灵液，是提取了10万份魂灵草精华凝聚而成。”
　　“二为灵魂战车，四阶顶尖神兵。”
　　“三为白骨树，帝级初期……”
　　赵兴听着沅介绍着。
　　但那举目望去，他只看到灵魂战车和白骨树。
　　以及一个已经碎裂的瓶子。
　　而当沅介绍完后，白骨树的躯干上，浮现出了一道虚影。
　　“哈哈哈哈，没想到你逃了出去，又回来了！”
　　“灵魂奴役，刺！”
　　虚影大笑着，冲向赵兴的精神体。
　　然而下一秒，这虚影却像是见了鬼一般，猛的倒退回到了树干上。
　　发出了一声凄厉的惨叫！
　　“你你你你……”白骨躯干上的虚影恐惧的看着赵兴，“那是什么？”
　　“你猜。”赵兴微微一笑，身后一棵参天大树的虚影浮现。
　　正是时间神树！
　　“不可能，这……”白骨树惊恐的想要逃离，可是锁链束缚着它。
　　“收！”赵兴没有再犹豫，世界投影笼罩白骨树和灵魂战车，顿时将其收入体内世界.

 第一百二十七章：百万王级，九大白骨帝君，震撼！（求自订）
     　　将白骨树收入体内世界后。
　　赵兴便第一时间，利用时间神树将其慑服。
　　白骨树虽然是传说品质，但现在也就帝级巅峰，还未完全成熟。
　　在时间神树面前，也是毫无抵抗能力。
　　赵兴的精神力，在白骨树的生命核心，留下了一道印记。
　　“主人。”
　　白骨树躯干的上跳出一个精神力虚影。
　　虚影为少年模样，原本桀骜不驯的模样消失了。
　　恭敬的低头。
　　时间神树的境界太过恐怖，而赵兴却是它的主人。
　　白骨树觉得自己跟着这样的主人也不亏。
　　“从今天起，你就叫小白。”
　　赵兴随手命名。
　　尔后看了看白骨树的属性。
　　【白骨树】
　　【状态：成长期（万年可进入成熟体）】
　　【树龄：七千五百四十三年】
　　【品质：传说】
　　【等级：帝级巅峰】
　　【灵魂奴役：白骨树能灵魂奴役同等境界的生命体，将其化为奴仆，奴仆绝对服从。被奴役后，不影响奴仆的智慧、天赋、能力。（无上限）】
　　【亡灵召唤：白骨树能将周围死去的生命体大规模复活（必须拥有实体），转化为尸仆，尸仆只能保留部分生前的战斗本能和部分天赋技能。（无上限）】
　　【尸仆改造：白骨树可对拥有实体的尸仆进行改造，制造出更强大的个体。（无上限）】
　　【尘归尘，土归土，血肉腐朽，白骨长存！】
　　“白骨树的品质，果然是传说级！”
　　赵兴心中激动。
　　总算没有白费功夫！
　　而传说级的天赋也果然强大。
　　三种天赋，都配得上传说级的地位！
　　无论是灵魂奴役、亡灵召唤、还是尸仆改造，理论上来说，都是没有数量限制的！
　　简直恐怖！
　　如果条件足够，白骨树将来甚至能组建一支传说级大军！
　　另外，白骨树还拥有几千年的经验，跟着沅，他学会的东西很多。
　　比如先前为了脱困。
　　白骨树是利用了沅的规则漏洞。
　　它搜刮了几千年的生命火种，令空洞的骷髅帝君，拥有了火种。
　　并且教给了它们一招——灵魂穿刺。
　　也就是之前对付自己的那一招。
　　它培养了九名白骨帝君！
　　取代了沅10的规则考验中的一环！
　　“主人，现在沅的规则考验消失，我奴役的9名白骨帝君，也脱困了。”
　　“它们都被我培养至了帝级中期，擅长灵魂秘法攻击。”小白介绍着。
　　“你是说，那些白骨帝君，能够带走？”赵兴一愣。
　　“是。”小白点头，“不过它们只是我用普通的白骨生物塑造的躯体，所以我也只教了他们灵魂类秘法。”
　　白骨之躯，还是比不上紫钻，红钻的。
　　所以白骨树，一直培养的方向，就是灵魂攻击，这是它最擅长的。
　　“我跟了沅很久很久。”
　　“还曾经随他征战。”
　　“可是……沅！到死也不愿意释放我！”
　　“将我囚禁在这里！”
　　白骨树此时提起沅，还是充满了恨意。
　　“你的故事，以后慢慢说。”
　　很明显白骨树和沅之间，是有着一些故事的。
　　可是，赵兴却没心思现在听白骨树多说了。
　　因为，昆特还在进攻自己！
　　说起来慢，但从闯关开始到结束，其实也不过是过去了一刻钟罢了。
　　噬星他们，都要坚持不住了。
　　“收！”
　　将宫殿内的灵魂战车，以及9大白骨帝君收起。
　　赵兴的世界投影瞬间退回浮空桥。
　　精神体也完全回归肉身。
　　睁开双眼，赵兴从浮空桥前站了起来。
　　“吼！”
　　赵兴看着在自己领地内肆无忌惮破坏着的帝鳄。
　　此时，这头帝鳄，已经极为逼近赵兴的位置！
　　它的躯干，出现了四道暗金色圆环，那是一件强大的帝兵套装！
　　这导致噬星和碧萝已经很难拦下帝鳄的脚步。
　　能拖一刻钟，都是多亏了噬星在体内世界参悟六十余年，再配合镇空日冕，才勉强做到。
　　可虽然拼尽全力，但帝鳄也还是飞快的朝着赵兴的方向移动而去。
　　没办法，噬星只是皇级后期。
　　而帝鳄已经是帝级中期。
　　并且拥有昆特的规则加持，以及圆环帝兵加持。
　　“昆特！！”
　　体内世界顿时亮起一道满月。
　　这满月洒下点点光华，落在噬星和碧萝等兵种身上。
　　生命复苏！
　　银月级规则，让噬星和碧萝身上的伤势修复。
　　也修复着其余被破坏的植物兵种。
　　不过……仍旧死伤了上万王级兵种！
　　“嗡~”
　　得到赵兴的规则加持，噬星和碧萝眼睛一亮。
　　“空间绞杀！”
　　“轮回世界！”
　　两人顿时再度发力，将帝鳄困在了原地。
　　“嗤嗤嗤~”
　　帝鳄身上的金色圆环，不断的颤抖，将空间都撞得破碎。
　　可被幻境影响后，它能发挥的威力也下降了。
　　“嗯？”
　　昆特脸色一变，看向赵兴。
　　他能够感觉到，那两头兵种，战斗力突然暴增。
　　“怎么回事？难道他之前，都因为闯关而没出全力？”
　　得出这个结论，昆特神情凝重。
　　如果是这样，那么岂不是说。
　　之前，竟然单单凭借两名皇级兵种，就拖住了自己的帝鳄？
　　“是他！”
　　七叶站在远处，盯着赵兴。
　　“师兄，什么意思？”莲蓉惊讶的看着自己的师兄。
　　“得到21号传承的，就是他！”
　　“我的感觉不会错。”
　　七叶十分肯定道。
　　而此时，地底空间也因为赵兴闯关成功。
　　所有的沙尘暴，突然瓦解。
　　深渊中的一道道狂风也平静了下来。
　　沅留下的规则之力，将赵兴闯关成功的那一幕，投映在了空中。
　　昭告着闯关的结果。
　　“是他？”
　　丽芙惊讶的看着天空，完全不敢相信。
　　九个人里面，居然是看起来最弱的赵兴得到了传承。
　　“居然被他抢先了。”
　　一株精英散发着黄色光芒的大树上，穿着古朴青色战甲的植物系天才，利普领主也觉得不可思议。
　　其余八人，可都是出自虚空级家族，从小就受虚空级指点，底蕴、师承、兵种、财富，都远远要强过二等星系的。
　　可是，却被赵兴拿到了传承。
　　外太空，SSS级飞船上。
　　“哈哈哈。”苍月王大笑出声，“居然是这小子拿到了传承。”
　　“不可思议。”天极王惊讶着，“不知道那闯关条件是什么。”
　　“没想到。”罗睺也摇了摇头。
　　九名闯关者，赵兴连帝级兵种都没有。
　　反而是他拔得头筹。
　　大厅内的其余银月级、曜日级势力代表，也都面面相觑。
　　不知道三王在讨论什么。
　　不过，能让三名虚空王爵如此失态的，肯定是大事！
　　“毕津、古罗河。”
　　被点到名的两人，顿时从座位上起身。
　　毕津有些疑惑，倒是古罗河，隐约猜到了什么，有些激动。
　　“你们北河星系的天才赵兴，获得了21号传承。”
　　“另外。”
　　“他现在和虚神星系的天才昆特打起来了。”
　　“你们自己决定，要不要去干涉。”
　　苍月王说着。
　　毕津一开始听到这好消息，还有些开心。
　　不过一听赵兴和昆特打起来，顿时神情一紧。
　　昆特，那是出身于帝国行政中心，虚神星系的天才。
　　和他打起来？
　　怕是到手的宝藏，得交代出去。
　　“雅诺领主。”毕津议长顿时就看向靠近三位虚空级下方的一个座位。
　　那里坐着一名银发中年男子，披着黑袍，眉宇间有着一丝傲气。
　　当毕津开口，雅诺领主则根本不理会。
　　仿佛没听见一般，连头都没抬。
　　“雅诺领主！”毕津再度开口。
　　“毕津。”
　　“你们北河星系的这个小家伙，太闹腾了，被昆特教训一下也好。”
　　雅诺领主淡淡道。
　　随后就直接屏蔽了毕津的传音。
　　“你！”
　　毕津感觉到十分的憋屈！
　　没办法，北河星系只是二等星系，而且他还不是星系领主。
　　论身份地位，确实不如雅诺领主高贵。
　　论势力底蕴，也同样比不过。
　　单单虚神星系的一个大势力，如果非要对付他们北河星系。
　　都不需要武力压制，经济战就能让北河星系喘不过气来。
　　“议长，不用求他。”
　　古罗河倒是淡定得很，他十分相信自己这弟子的能力。
　　就算打不过昆特，也不至于有什么危险。
　　“是我这个议长没用。”毕津摇了摇头。
　　一些二等星系的势力代表，还能给他这个地头蛇些面子。
　　但一等星系，基本不会理他。
　　先前没多大利益争夺，还能维持一丝体面。
　　现在涉及的都是帝级宝物，那就没什么情面可讲了。
　　这就是现实！
　　就在这时，天极王却突然看向旁边的雅诺领主道：“雅诺，我劝你早做打算。”
　　“嗯？”雅诺领主一愣。
　　其余领主，也都纷纷疑惑的看过来，细品着天极王嘴里这句话。
　　“天极王，不去提醒北河星系的人，反而提醒雅诺领主？”
　　“早做打算，如果是昆特必赢，那天极王根本没必要提醒，唯一的可能就是，昆特会输？”
　　“昆特可是有三头帝级兵种的，他对上连帝级兵种都没有的赵兴，还会出什么意外？”
　　一些曜日级领主，都眼神闪烁。
　　意识在虚拟世界中飞快流动，同时也让自己的麾下的天才，派出兵种去打探着。
　　帝级传承，每一座都是很大的利益。
　　浑水摸鱼的机会，他们可不会错过。
　　“天极王，提醒我这是什么意思，难道……”雅诺领主也飞快进入虚拟世界。
　　命令己方的另一名天才，异兽领主雅各布赶向大裂谷。
　　.......
　　一片森林的上空，虚空完全呈现出恐怖的漆黑。
　　“噗嗤~”帝鳄的鳞片，从头部，掉落了一片，溅起一片血迹。
　　而造成这一切的，正是天空中捧着青色日冕的噬星。
　　得到加持后，碧萝控制的幻境，让帝鳄七成的精力，都完全被牵扯着。
　　就像一个人头疼欲裂，却还要战斗……自然会不可能完全发挥出实力。
　　帝兵，那也要驱动才行。
　　然而帝鳄身上的四道金色圆环，已经黯淡了许多。
　　所以当噬星的‘空间绞杀’施展出来。
　　帝鳄的身上顿时就出现了伤势！
　　“吼~”
　　帝鳄吃痛，咆哮不已。
　　而昆特的脸色也无比难看。
　　他无敌的帝鳄，居然受伤了！
　　还是在对方皇级兵种手里受伤。
　　简直是在啪啪啪的打脸！
　　“这赵兴，手段还真多。”
　　“虽然帝鳄的伤势很小，但皇级兵种，居然能破帝级中期的防御，不可思议。”
　　“昆特，难道要输？”
　　“要不要出手相助？这个时候帮赵兴或者帮昆特？”
　　“如果能够杀了赵兴，获得他身上的宝物……”
　　观战的人心思各异。
　　没人离开，都是天才，也十分自信，能够在一场争斗中自保。
　　甚至还在考虑，能不能获得好处。
　　“你的确有两下子，不过也到此为止了！”
　　昆特冷冷的盯着赵兴。
　　“去！”
　　随着昆特挥手，在帝鳄的旁边，突然又出现了两道虚影。
　　“昂！”
　　两道龙吟清音响起。
　　一头通体湛蓝，翅膀散083发着寒气的冰霜巨龙浮现在帝鳄的左边。
　　一头头颅长着金色双角，翅膀连绵整个身躯，那金角上的秘纹隐约都令空间扭曲的金角巨龙浮现。
　　又有两头帝级！
　　都是帝级中期！
　　“一个二等星系的土包子，也敢于我争锋，还扬言杀我？！”昆特讥讽的声音传播出去。
　　帝级兵种，别人一头都难得。
　　但昆特，却有三头，而且都是帝级中的精锐！
　　无论是帝鳄还是冰霜巨龙，还是金角巨龙。
　　论血脉，都是帝级中的佼佼者！
　　“杀了他！”
　　昆特已经打出了火气，毫无留情的想法，直接命令两头帝级兵种，直奔赵兴。
　　“主人！”
　　噬星和碧萝急了。
　　三头帝级，即便赵兴的规则感悟，比昆特高一些，但也有限，无法弥补这种差距啊！
　　“轰咔！”
　　一道炸雷突然响彻天地。
　　随着这道雷声出现。
　　天空中突然黯淡了下来。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡~”
　　无数道光芒从地上投向天空，就仿佛光柱一般顶天立地。
　　这一招正是云气导引术，而这次赵兴控制的，则是百万王级！
　　天地都仿佛在这一刻黯然失色。
　　“什么？！”
　　昆特的眼睛都要瞪出来了！
　　百万王级兵种，赵兴的体内世界，凝聚出了一股让人心颤想要逃离的能量。
　　“衍神诀第三层，原来如此。”
　　利普领主、丽芙，其余植物领主们。
　　顿时明白，输在了哪里。
　　军团类秘法，要达到控制百万级的程度，形成如此恐怖的威势。
　　唯有衍神诀第三层的精神力分化，才能做到！
　　重点是，赵兴控制的，并非百万超凡，而是百万王级生命！
　　这简直超出了所有人的想象！
　　“他到底，是怎么做到的……”
　　“培养百万王级的难度，都不比帝级兵种差了，真的只修炼了几年？”
　　“退退退，这赵兴发飙了！”
　　一干观战的领主，都退得远远的。
　　虽然锁定的不是他们，可是光感受着余威，都让他们感觉到头皮发麻。
　　“给我顶住！！！”
　　在百万王级汇聚的超强一击面前，昆特也双眼通红，状若疯狂。
　　他被锁定了，而且别人可以退，但他没办法退，帝鳄还被困在空间中。
　　然而这还不算完！
　　“唰唰唰唰唰唰唰唰唰！”
　　九大骷髅帝君浮现。
　　冰霜巨龙、帝鳄、金角巨龙的周围，都出现了三头骷髅帝君！
　　“什么？！！”
　　“这怎么可能？！！”
　　“他，到底是植物领主，还是亡灵领主？”
　　观战的领主们都感觉到了窒息。
　　在百万王级出现后，赵兴居然还召唤出了九头帝级中期的白骨帝君！！
　　“杀！”.

 第一百二十八章：杀昆特，奴役帝鳄，议员赵兴！（求自订）
     　　“手下留情！”
　　就在昆特陷入危机时。
　　大裂谷外百里处，一道黑甲人影疾驰而来。
　　他的速度很快，风驰电骋而来。
　　同时，手掌一甩，一柄暗金色大剑嗡鸣一声，爆射而出，化作惊虹飞向战场中心。
　　“今天就是天王老子来了，也救不了他！”
　　赵兴闻声，不但没有停手，反而加快了速度！
　　九大骷髅帝君眼窝中的火种闪烁，灵魂穿刺发动！
　　“啊——”
　　昆特感觉到自己的灵魂仿佛被人撕裂了一般，意识都陷入模糊。
　　兵种也同样是陷入短暂的混乱中。
　　赵兴散发着冷冽透骨的寒意，手掌挥落而下。
　　同时一道凝聚到极致，紫得发黑的黑色闪电光柱，瞬间就穿透了冰霜巨龙和金角巨龙。
　　也穿透了昆特！
　　“轰！”
　　只听到轰的一声，云层中的昆特如断线风筝一般坠落。
　　落到地上时，血瀑如雨，他身上的铠甲，都出现了裂缝。
　　在如此恐怖的冲击力下，铠甲中的昆特，整个人都被冲击力，震得粉碎成了粒子状态！
　　原地除了一摊血迹，碎裂的铠甲，以及一枚帝级令牌，什么也没留下。
　　前后不过两招，这位曾经获得原初界第一的天才。
　　拥有三头帝级兵种的昆特，就这么死透了！
　　而昆特，并没有获得原初使者赐予！
　　因为原初使者赐予，并非是排名高就赐予。
　　所以，他没有紧急传送功能。
　　即便是有，怕是昆特也想不到去使用。
　　因为他根本不认为，自己会被杀死！
　　眼角一抹惊虹袭来，赵兴的摩云藤化作无数的黑影，向着身前的虚空一卷。
　　只听轰的一声，就只见摩云藤将这一道金光弹开！
　　“嘶！”
　　一切都发生得极快，等回过神来时，观战的领主们，都不由得倒吸了一口凉气。
　　昆特居然死了！
　　而前来营救的，是一位异兽领主雅各布。
　　同样也是有名的一流高手。
　　不久之前，雅各布和段野交手，不分高下。
　　可即便如此，昆特也还是被杀了！
　　赶在雅各布救援之前！
　　“你！”
　　雅各布飞到十万米开外，就落在了一处山峰上。
　　他双肩削瘦，眼神锐利，八尺的身高，放在那里，就像一柄剑插在地上。给人一种极其强烈的冲击。
　　而雅各布也是异兽领主中极为独特的存在。
　　他的兵种，都是海洋生物。
　　刚才飞过来的，就是一头帝级金枪鱼发射的鱼鳍金刺。
　　可还是被赵兴弹开了。
　　“赵兴！你知不知道你惹了什么样的麻烦！”
　　“你一个二等星系的人，也敢杀昆特？！”
　　雅各布爆喝道。
　　他的姿态，看着赵兴，就如同看着一个死人一般。
　　雅各布心中也在为好友惋惜。
　　昆特这样的天之骄子，居然被一个身份卑微的家伙，乱拳打死了！
　　北河星系，甚至连领主都没有，也无虚空级高手。
　　他是怎么敢的？
　　“麻烦？！”
　　赵兴当然知道这昆特背景了得。
　　进入主宰之城的这些日子，赵兴碰到找麻烦的，每次都得放掉。
　　其实心中也憋屈得很！
　　像宏亚星系的燕云、白凤，甚至都放了两次。
　　还有伊斯塔、麦斯、陆离……都因为对方是一等星系的天才。
　　到昆特这里，赵兴终于不想忍了！
　　杀了就杀了！
　　瞻前顾后，活得还有什么意思？
　　不杀几个所谓的天骄，只会一直有人来惹自己。
　　像昆特，九个通道不选，偏偏就选了自己来抢……就因为自己是二等星系，好欺负！
　　“你要为昆特报仇？！”
　　赵兴冷冷的看着雅各布，同时也扫视着周围。
　　声音如同炸雷，响彻天地。
　　“谁想为昆特报仇，尽管来！”
　　“不服，也尽管来！”
　　天空的黑色云层酝酿着恐怖的威能。
　　赵兴的九大帝君，围绕着在周边。
　　百万王级、九大白骨敌军守护。
　　一时间，竟无人敢直视赵兴的目光！
　　就连雅各布，都是心中一寒。
　　“没人吗｀ ～？”
　　赵兴脸上闪过一丝桀骜的笑容。
　　他就不信，帝国会坐视自己这样的天才，被人迫害！
　　“不服尽管来？”
　　“哈哈哈，赵兄弟够霸道！够爽！”
　　远处赶过来的云猛、林泽，听到这声音，顿时也热血沸腾。
　　在场围观的一等星系有不少。
　　可此时，却无人敢发声。
　　雅各布，也一言不发！
　　他是真怕了。
　　因为他不比昆特强。
　　赵兴能杀昆特，就也能杀他！
　　“哼！”
　　雅各布转身走了。
　　“昆特死了。”亡灵领主阿瑟，和奥利维亚，在大裂谷的上空着看。
　　“阿瑟，他为什么能支配白骨帝君？”奥利维亚疑惑问道。
　　“我不知道。”阿瑟摇了摇头，“以后还是少惹这个家伙。”
　　“白骨树，肯定是白骨树的功劳，难道说，赵兴已经收服了白骨树？”利普领主思忖着。
　　“白骨树的最终品质，只是帝级中期？配合沅留下来的手段，所以他才能成功收服么。”
　　其余领主们也纷纷散去，没人敢惹赵兴。
　　但今天他们的心情注定无法平静。
　　赵兴斩杀天之骄子昆特，注定要引发轰动！
　　…………
　　昆特死亡的消息，通过虚拟世界迅速传递。
　　星辉联盟第一时间公布昆特的死讯。
　　驻扎在折叠空间外围区域的上亿领主们，顿时都炸锅了。
　　“来自虚神星系的天才，拥有三头帝级兵种的昆特，居然死了？”
　　“他挑衅赵兴，却被反杀，连骨头都没剩下！”
　　“赵魔王牛逼啊，一等星系的天才都说杀就杀！”
　　“不服尽管来，嘶，真是霸道啊！”
　　“没想到，北河星系，出现了一位这样的天才，可以称得上镇压一个时代！”
　　“昆特，就这样成了赵魔王的垫脚石。”
　　“无敌的赵魔王，杀得好！把那些一等星系的家伙都杀了吧！吗的这些天在外围区域活动，尽受了些鸟气。”
　　外围区域的二三等星系势力数量是很多的。
　　这些日子里，当然是没少起冲突。
　　也没少受那些一等星系的天才们欺负。
　　原本在火种大陆好好的一年能收获不错，可是那些一等星系的天才们一来，就霸占了大片区域。
　　自然都是个个同仇敌忾的支持赵兴。
　　…………
　　虚拟世界内。
　　一间豪华宫殿内。
　　雅诺领主正在来回踱步的走着。
　　他是一名曜日巅峰的领主，效力于虚神星系的大势力——亚龙岛。
　　亚龙岛岛主，乃是一名异兽系虚空级强者。
　　在虚神星系，亚龙岛是排在第十六位。
　　无数异兽领主，都以加入亚龙岛为荣。
　　而昆特和雅各布，就是亚龙岛重点培养对象。
　　此时，雅诺领主心神不宁。
　　天极王的那一句提醒，让他的心有些乱了。
　　而从现场搜集到的战报来看。
　　昆特，居然奈何不了北河星系的那个小子。
　　“不会的，只要雅各布赶到，就不会出什么事的。”
　　“昆特都拥有岛主赐予的三头帝级龙种，自保应该是没问题……”
　　然而就在这时。
　　雅各布的身影出现在宫殿内。
　　他一出现，就立刻汇报道：“老师，昆特死了。”
　　“什么？！”
　　雅诺领主整个人顿在了原地，脸上露出不可思议的神情。
　　“你说什么，你再说一遍？！”
　　雅各布咬牙道：“昆特师弟，被赵兴杀死，我救援不及，只能眼睁睁看着赵兴离开。”
　　“怎么可能？！”雅诺领主死死盯着雅各布，“昆特拥有金角巨龙、冰霜巨龙，还有帝鳄，即便打不过总能跑……那赵兴，拿什么杀他？！”
　　“老师，的确如此。”雅各布一想起看到的那幕，也有头皮发麻：“那赵兴，学会了衍神诀第三层！同时，他培养出了百万头王级兵种！”
　　“空间类兵种，和幻术类兵种，困住了昆特师弟的帝鳄。”
　　“随后，他控制百万王级，施展军团类秘法。”
　　“昆特师弟和他的两头巨龙，都被瞬间杀死。”
　　“他还有九大白骨帝君听令，弟子实在想不出，他是怎么做到的。”
　　雅各布也非常不理解，赵兴不是植物领主吗？
　　怎么又能控制白骨帝君？
　　那是亡灵领主的领域啊！
　　“衍神诀第三层、百万王级、军团类秘法还有九大骷髅帝君……”
　　听着雅各布的述说，雅诺领主也沉默了。
　　他很容易就推断出，在这种情况下，昆特的确很难抵挡。
　　别说是昆特，换上任何一名银月级领主过去，对上赵兴。
　　怕是也没有第二个下场。
　　妖孽！
　　绝对的妖孽！
　　北河星系出了这样一位天才，雅诺领主顿时明白，昆特死也是只能白死了。
　　不过，他还是将情报立刻汇报给了亚龙岛。
　　…………
　　SSS级飞船中。
　　苍月王、罗睺王、天极王一直默默的看着整个战斗过程。
　　“昆特死了。”
　　“亚龙岛的人，怕是要跳脚了。”天极王道，“昆特可是他们的重点培养名单。”
　　“死了就死了。”罗睺王依旧是淡漠一切的神情，“他想杀赵兴，就得做好被赵兴杀的准备。”
　　罗睺王，虽然之前百般不看好赵兴。
　　但他是对事不对人。
　　而且亚龙岛的那种‘唯血统论’的理念，是他不认同的。
　　罗睺王，也是出身低微，一步步成为虚空王爵。
　　从雅各布的态度，也能够看出亚龙岛的态度。
　　“雅诺领主私底下联系我了。”天极王摇头道：“不过我早提醒过那雅诺领主，他没信，死了也白死。”
　　苍月王却是嗤笑道：“衍神诀第三层，百万王级，还有那诡异的骷髅帝君……如此天赋，赵兴就算杀翻天，亚龙岛也别想动他分毫。”
　　“敢明着动手，那就是违反大帝的意志，我相信亚龙岛主，没那么愚蠢。”
　　“赵兴的天赋，应该和时间有关。”罗睺王点头道，“他之前一直交易帝兵，要求兑换时间类宝物。”
　　“先前还仅仅是百万超凡，这才过去多久，就拥有了百万王级兵种。”
　　“怕是‘生命研究院’的那些老家伙，都会来争抢他。”
　　“．｀ 古罗河就是生命研究院的。”苍月王微笑道，“他弟子要是也进去了，也算是一段佳话。”
　　生命研究院，是赤星帝国的顶尖大势力。
　　主要是植物领主组成。
　　…………
　　“太爷爷，我们失败了。”莲蓉和七叶，出现在了虚拟世界的阔叶城宫殿中。
　　“那颗白骨树，似乎已经被收服，而如果他是传说品质，恐怕不可能被收服，因此我们推测，白骨树只是帝级品质。”
　　“我已知晓，在争夺结束后，你们去邀请赵兴，”莆英领主淡淡道。“看他是否愿意加入我莆英星系。”
　　“是。”
　　虽然莆英领主也很明白，赵兴很有可能是hi被‘生命研究院’招纳。
　　但他还是愿意开出丰厚的条件。
　　至于杀个人？
　　对莆英来说，这并不算什么大事。
　　…………
　　虚拟世界，星空殿。
　　这是北河本源界在虚拟世界中的官方财产。
　　此时，云天烨、毕津、云飞、等十几名北河星系的掌权者都是在此碰头。
　　在对视了几眼过后。
　　云天烨开口了：“我提议，将赵兴的纳入议会的一份子。”
　　“原因大家都已经清楚了。”
　　“赵兴从原初界毕业，也不过四年。”
　　“四年时间，就成星级中期，并且拥有如此强大的战力，绝对值得议员的席位。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“赞成。”
　　一名名强者都是出声同意这个决定。
　　赵兴击杀昆特后，北河星系第一时间也作出了应对。
　　议员身份，是对赵兴的一种保护！
　　军部培养的学员，这个身份，当然不如议员的重要。
　　及时把赵兴纳入议会，也能让一些人熄灭掉心思。
　　“另外，北河领主候选人排名，把赵兴排至第二位！”毕津开口了。
　　“第二位……”
　　十几名强者都是对视了一眼。
　　如果说排第二位，那么就代表着今天给赵兴安排议员的身份，都不是主要的目的。
　　而是为了下一步。
　　当赵兴突破银月级，那么就顺理成章的成为第八位‘议长’！(的钱赵)
　　“霍华德那边……”有人迟疑道。
　　第七议长霍华德，是最有希望成为北河领主的人选，实际上北河星系，也早早在为此事准备。
　　权利更替不是一朝一夕，一旦霍华德成北河领主，就能快速的掌控整个北河星系。
　　但现在出了个赵兴，就好像霍华德做了几十年‘太子’，即将‘继承王位’，结果又不确定了。
　　“霍华德议长不参与这次讨论。”云天烨敲了敲桌子，“投票表决吧。”
　　“同意。”“弃权。”
　　“同意。”“反对。”
　　“同意。”“同意。”
　　…………
　　很快会议就决定，将赵兴纳为议员的同时，候选人排名上升至第二位！
　　这意味着，将来北河星系的资源，都要往赵兴的身上倾斜！
　　然而此刻的赵兴，并不知道这一些。
　　“小白，成功了吗？”
　　“主人，已经成功了。”
　　白骨树旁边，一个少年恭敬道：“帝鳄已经被灵魂奴役成功，保留了生前所有的天赋、秘法，战斗本能。”
　　“冰霜巨龙和金角巨龙的尸体和灵魂相对残缺，只能是在转化为‘奴仆’，大概只能发挥出生前六成的战力。”
　　“不过，以后如果有足够的材料，我是可以将它们重组，改造得更强。”
　　“好。”赵兴露出一丝笑容。
　　此时，帝鳄已经缩小，乖乖的飞了过来，匍匐在赵兴脚下。
　　冰霜巨龙和金角巨龙，眼中也冒着蓝光，拖着残躯飞了过来。
　　灵魂奴役，亡灵召唤，让赵兴多了三头帝级战力。
　　这就是传说生命的可怕之处，虽然还未成熟，可有了白骨树。
　　他能越打越强，这也是赵兴不想再忍的底气！
　　………
　　与此同时，虚拟世界，古罗河的庄园中厅。
　　一道穿着白袍的长发男子，凭空出现，他的衣袍上绣着一棵树木。
　　“古师兄。”长发男子朝着古罗河打着招呼.

 第一百二十九章：杀得好！老师的身份，生命研究院、永恒塔、武神殿！
     　　“星瞳师弟，进来坐。”
　　古罗河从木屋中走出来，微笑相迎。
　　这是他在生命研究院当中的一位师弟。
　　虽然境界要比自己低一些，但他身份特殊，是某位副院长的儿子。
　　“好。”星瞳笑着走进了木屋中。
　　屋内简陋，一切都是木制的用品，但却拥有着一股旺盛的生命力波动，让人心旷神怡。
　　每次星瞳来古罗河这里，都有一种十分放松的感觉，让他心中赞叹不已。
　　“在虚拟世界中，古罗河也是和现实世界中一样，喜欢这种朴素的风格。”
　　“而且他的这设置，完全是自己用精神力模拟出来的，并非虚拟世界提供的服务。”
　　“这种能让人精神力自然而然放松，心情舒畅的感觉，真是独特。”
　　星瞳身份很高，就算是一些虚空级，都会给他父亲的面子，称呼他一声‘星瞳殿下’。
　　不过星瞳一直是很尊敬这位古罗河师兄。
　　从来没显摆过自己的身份，每次见面，依然是亲切的喊‘古师兄’。
　　等待星瞳坐下，古罗河也开口道：
　　“星瞳，我这次联系你，是有一件事。”
　　“古师兄请讲。”星瞳也正色道。
　　“两年以前，我在家乡北河星系，收了一名弟子。”古罗河道，“他叫赵兴，也是一名植物领主。”
　　“并且我之后，应该都不会打算收徒了。”
　　“所以说，这个弟子，是我的关门弟子。”
　　“植物领主，还是师兄你的关门弟子？”星瞳也有些惊讶。
　　并且古罗河提起这位弟子时，明显有一丝自豪的神情。
　　也让星瞳更加的好奇。
　　“对，你之前在闭关，所以我也没来得及通知你。”古罗河微笑着，“他的天赋很不错。”
　　“你也知道，我修炼的是万物生长图。”
　　“我也传给他了。”
　　“仅仅一年，他就悟透了第一层，并且进入第二层门槛。”
　　“嗯？”星瞳有些意外，万物生长图，是古罗河当初探索一处遗迹时获得。
　　当时古罗河为了报效生命研究院的栽培，也是将万物生长图的前两层，上报到了院里。
　　任何研究院的成员，付出一笔财富后，就可以购买学习。
　　当然，这是严禁外传的！
　　因为仅仅前两层，就被列为虚空级秘法！
　　对外，古罗河也只说这秘法就两层。
　　靠着这秘法的版权售卖，古罗河的财富都很惊人。
　　而万物生长图，也完全值得这样的地位。
　　古罗河悟透第二层，可是生生的将精英品质的藤蔓，提升到了087帝级巅峰！
　　如此成就，再加上将万物生长图贡献上去，古罗河在生命研究院植物系，也是‘高级研究员’级别。
　　只是他为人比较低调，在获得这身份后，就来到家乡本源界坐镇。
　　但星瞳却是了解古师兄，也知道这万物生长图的。
　　因为他也修炼过，但一直都未曾悟透第二层。
　　主要是太难了！
　　“仅仅一年就悟透第一层，跨入第二层门槛？”
　　“这天赋，比古师兄你都高。”星瞳道，“怪不得你不收弟子了，这是找到了一个好传人啊。”
　　“是很不错，不过他最近也惹到了一些麻烦。”古罗河道，“北河本源界，火种大陆‘沅’的事，你也应该听说过。”
　　“嗯，那位骷髅主宰，是整个文明的天之骄子。”星瞳道，“我听父亲说过。”
　　“沅是本源界诞生以来，天资最妖孽的生命体，他的实力，按照帝国的划分，应该是接近‘虚空尊者’。”
　　“当年三名虚空级王爵出手，都杀不死他。”
　　“可惜，沅桀骜不驯，不肯妥协。”
　　“逼得原初使者出手。”
　　作为虚空尊者的儿子，星瞳本身又是曜日级，知道的内幕自然更多一些。
　　当初三名虚空王爵，都杀不死沅，那体质可堪称真正的不死不灭！
　　最终还是原初使者出手，针对灵魂，将沅的意识重伤。
　　而原初使者，是大帝的分身！
　　承载了赤星大帝的一丝神念。
　　沅当然顶不住。
　　“他沉睡后几千年，留下了传承遗迹，主宰之城。”
　　“我的弟子，作为北河星系最出色的天才，自然也参与了他的传承争夺。”
　　“昨天，他杀了亚龙岛的一名重点培养的天才，昆特，还得了其中一位副岛主‘晟渝’赏识。”
　　“帝国虽然对沅的传承遗迹执行特殊探索条例。”
　　“但为了以防万一，我想请师弟你亲自出面，将我这弟子，收为生命研究院的外围成员。”
　　赤瞳静静听着，也明白了古师兄的用意。
　　他也是怕亚龙岛的那位副岛主，找弟子的麻烦。
　　古罗河毕竟不是虚空级。
　　单单凭借生命研究院高级研究员的身份，还不足以让虚空王爵忌惮。
　　而且邀请赵兴加入生命研究院，古罗河也得避嫌。
　　于是，找到自己。
　　“古师兄，没问题。”星瞳道，“我会亲自来一趟北河星系。”
　　“不过按照生命研究院的规矩，我暂时只能将他定为外围成员。”
　　“等他成为银月级，才能成为正式成员。”
　　银月级才能成为正式成员，是生命研究院的规矩。
　　不过即便是外围成员，寻常人也很难进去。
　　“好，那就麻烦你了。”古罗河笑了。
　　星瞳亲自出面邀请，代表的意义就完全不同了。
　　他这也是为弟子上一份保险。
　　亚龙岛要是有格局，不报复就罢了。
　　要是没格局，生命研究院也会帮他们格局一把。
　　毕竟生命研究院，是帝国排名第三的势力。
　　仅次于‘永恒塔’和‘武神殿’
　　“古师兄客气了。”星瞳笑道，“能达到衍神诀第三层，又在万物生长图上如此天赋。”
　　“迟早也要进我们生命研究院的，我只不过是徒手之劳。”
　　星瞳也查过了，亚龙岛的副岛主晟渝领主，有很多弟子。
　　昆特只是其中一个罢了。
　　主动挑衅，被赵兴反杀，又是在规则范围之内。
　　怎么都占理。
　　要是敢仗势欺人，生命研究院是不会坐视不理的。
　　“师兄，事不宜迟，我现在就出发。”
　　星瞳起身告辞。
　　送走星瞳，古罗河又联系自己的另外两个徒弟。
　　吴峰和苏雅。
　　“老师。”
　　两人顿时出现在了古罗河的木屋中。
　　“吴峰，你在鹰眼基地当军团长。”
　　“苏雅，你是在南方军团，希普金大人麾下的十五军主。”
　　古罗河沉声道：“你们二人，谁愿意抽百年时间出来。”
　　吴峰和苏雅对视一眼，都是毫不犹豫道。
　　“老师，我愿意。”
　　古罗河欣慰的点了点头，他教弟子，虽然只有三个。
　　可自己都还没说什么事，吴峰和苏雅就毫不犹豫的同意了。
　　当然，这也是因为要求并不过分。
　　星级领主，能活好几百年。
　　银月级领主，能活好几千年。
　　曜日级领主，就更夸张了，能活几万年！
　　吴峰和苏雅都是曜日级领主。
　　抽出100年时间来，并不算夸张。
　　“让你们抽百年时间出来。”
　　“是给你们的小师弟赵兴，护卫百年。”
　　古罗河说出了原因。
　　“老师，我来吧。”大师兄吴峰笑道，“苏雅师妹的十五军，现在还处于征服任务阶段。”
　　“我在鹰眼基地，反而没什么必须要接的任务。”
　　“而且我是武道领主，当护卫更合适。”
　　苏雅，是元素领主，又有任务，当护卫显然没他这大师兄合适。
　　“嗯，那就你了。”古罗河点头，“等你师弟从本源界出来，你就去跟着他。”
　　“你小师弟是个重情义的，护卫之恩，将来他会记得的。”
　　“是。”吴峰恭敬应下。
　　他也明白，小师弟作为植物领主，才是真正继承老师衣钵的人。
　　将来的成就，肯定不会比他们差。
　　“这种好事，居然被大师兄抢了。”苏雅打趣道。
　　“苏雅，到时候小师弟选择进行领主试炼任务，肯定也是去希普金大人的南方军团。”
　　“到时候有你出力的时候。”吴峰笑道。
　　他们三个弟子，到时候也算能真正见面了。
　　安排好这一切后。
　　古罗河就联系了赵兴。
　　不一会，赵兴的身影，也出现在了虚拟世界的木屋当中。
　　“老师。”
　　(baae)赵兴恭敬行礼。
　　“你杀了昆特？”
　　“是。”赵兴点头，“弟子冲动了，但不后悔。”
　　“杀得好。”
　　赵兴愕然抬头。
　　他原本以为，古罗河会责怪自己冲动。
　　毕竟那昆特，出身一等星系的大势力。
　　而自己，相对对方来说，背景势力就太弱了。
　　虽然规则范围内是允许的。
　　可是报复这种事，也是很有可能。
　　势力差距大，随手就能报复，甚至都不用太费力。
　　如果亚龙岛的副岛主愿意，甚至能够通过经济击溃整个北河星系，让所有人都背负高额债务！
　　到时候……北河星系就不得不上战场了，而且没得选。
　　一个家族，一个星系的兴衰都是如此。
　　当然或许自己能独善其身，但肯定会牵连许多无辜的人。
　　虽然不是直接对付赵兴。
　　可是……看着那么多人因为自己被迫背井离乡的滋味肯定也会非常痛苦。
　　可是，赵兴没想到，古罗河竟然没责怪，反而说杀得好！
　　“老师……”
　　“你什么都不用说。”古罗河道，“我都知道了。”
　　“我叫你来，就是告诉你。”
　　“折叠空间内，你尽可放手去做。”
　　“无论是杀了谁，老师都给你顶着。”
　　古罗河的语气平淡，但却十分有力。
　　给人一股强大的安全感。
　　“束手束脚，如何生命重塑？”
　　“我已经安排好了一切，等你从本源界出来，你吴峰师兄，会为你护卫百年。”
　　“另外，不久后，生命研究院，会有人来邀请你加入，你的‘星瞳’师叔会亲自过来。”
　　古罗河说这些，就是要安赵兴的心。
　　他最看重的就是弟子在万物生长图上的悟性。
　　第二层‘生命重塑’，要悟透，不止是规则感悟上的，也是心境上的。
　　之前古罗河一直没说，那是因为赵兴本身还没达到这一地步。
　　现在自然得告诉他。
　　“生命研究院？”赵兴却是有些发懵，生命研究院出名，他自然也是听说过。
　　帝国有十六个大势力，像永恒塔、武神殿、亚龙岛等等。
　　其中永恒塔为大帝所创，最著名最经典的成果，就是领地能源塔系列！
　　那可是囊括了所有类别的能源塔，可以称得上是最伟大的发明创造。
　　武神殿，则是汇聚了最强大的武道领主们。
　　生命研究院，赵兴也听过。
　　同样是帝国对外征战极为重要的一环。
　　征服疆域，宇宙中各种各样的环境，并不一定都适合领主们生存。
　　但价值却又极高，必须占据。
　　所以生命研究院的核心，就是让‘改造宜居环境’。
　　有些小世界，科技手段未必起效果。
　　反而是植物领主们最适合干这种事。
　　“在生命研究院，分外围、正式成员。”
　　“星级领主，只能被吸纳为外围成员。”
　　“成银月级领主后，则会成正式成员。”
　　“生命研究院的正式成员，分初级、中级、高级。”
　　“改造一个星球，都只是初级研究员最基础的课题。”
　　“帝国征战，改造一个个荒芜星系，改造一个个小世界，生命研究院功不可没。”
　　“毫不夸张的说，帝国能有现在的版图，生命研究院得占一半功劳。”
　　古罗河微笑着，“制约人口繁衍速度的，就是资源，宜居地，也是资源的一种。”
　　“植物系，在其中占比非常重要，你老师我现在就是一名高级研究员。”
　　“过几天，你的星瞳师叔，会亲自邀请你加入生命研究院，他的父亲，是一位虚空尊者。”
　　“有了他的这个姿态，你不必担心任何人的报复。”
　　虚空级，除了正常的前、中、后期、巅峰之外，还根据实力划分出了数个境界。
　　虚空王爵和虚空尊者，便代表着在这个等级中，实力要远远超出正常的虚空级。
　　“老师……”赵兴听完，心中也是有些感动。
　　老师这是帮他考虑好了一切。
　　不过，他自己现在都没得什么好回馈的。
　　白骨树，都被自己收服了。
　　“老师。”赵兴有些惭愧道，“白骨树，已经被我收服。”
　　“它是什么品质？”古罗河问道。
　　“它是传说品质，目前还不是成熟体，只是帝级巅峰。”
　　“哦？”古罗河这次是真的有些意外了。
　　传说品质，而且是帝级巅峰！
　　居然被这弟子收服了？
　　“看来我这弟子也有自己的秘密。”古罗河暗道。
　　星级领主，收服帝级是很困难的，除非是有强者帮助，运用诸多手段。
　　像沅那种堪比虚空尊者级别的存在，就有办法，让帝级生命，乖乖的成为领主的兵种。
　　但传说品质，就很难了。
　　同样是帝级巅峰，如果一个极限就是帝级，一个极限是传说级，难度得增加千倍万倍！
　　“这是值得高兴的事。”古罗河道，“到时候，你需要带着白骨树来我的体内世界，让我看看即可。”
　　“老师还能带你做做研究院里的课题。”
　　“传说品质的白骨树，能刷新帝国现有的记录，而且它能赋予领主亡灵领主一般的能力，是和生命截然相反的属性。”
　　“这种研究，绝对是‘高级’难度。”
　　“稍微出点成果，院里绝对会给与丰厚奖励，老师都得跟着你沾光。”
　　“是，老师尽管吩咐。”赵兴连忙点头，他也很想能帮到老师。
　　“不急。”古罗河道，“你目前拥有这种实力，争一争沅的宝藏有很大的机会。”
　　“另外就是万物生长图的修炼。”
　　“悟透第二层，进入第三层，这才是最重要的。”
　　“悟透第二层，能让植物生命突破帝级。”
　　“如果悟透第三层。”
　　古罗河此时也露出一丝向往的神情。
　　“老师，悟透第三层，难道能改造出传说级生命？”
　　赵兴也好奇，万物生长图，也未必太强了。
　　这一秘法到底是什么来历？.

 第一百三十章：没有人比我更了解沅！白骨树带来的便利！（求全订）
     　　“老师没悟透，只能猜测出很有希望。”古罗河也没敢打包票。
　　毕竟传说级生命，每一个都是独一无二的。
　　其天赋能力也是强大无比。
　　现在也没人悟透第三层。
　　所以能不能将兵种提升至传说级？
　　古罗河也不清楚。
　　“万物生长图，外面不流传，只在生命研究院-可兑换前两层。”
　　“老师也是凭借着它，成为的高级研究员-。”古罗河道。
　　“研究万物生长图，也能提升你的规则感悟。”
　　“你现在虽然有帝级兵种，甚至白骨树将来能成长为传说级。”
　　“但你应该清楚，规则感悟是很重要的，不要盲目追求血统等级。”
　　“是，学生谨记。”赵兴点头。
　　世界流，规则感悟是重点！
　　同样拥有帝级兵种。
　　星级领主带着帝级兵种，是很难打过曜日级带的帝级兵种。
　　为什么？
　　差别就是规则感悟！
　　像第二关内的天才们，虽然不少人拥有帝级兵种。
　　可规则感悟，相对于对帝级兵种本身的实力，加成微乎其微！
　　正常来说，星级规则感悟，加成王级兵种。
　　银月级感悟，能加成皇级兵种，曜日级感悟，能加成帝级兵种。
　　星级领主能让一株坚韧藤蔓，爆发出万倍战力。
　　难道也能让帝级摩云藤增幅一万倍战斗力？
　　不可能的。
　　除非这名星级领主，本身的规则感悟就达到了曜日级。
　　赵兴在得到白骨树后，对战昆特的时候，也感觉到了。
　　自己的加持，给白骨树是微乎其微的。
　　因为自己的规则感悟，只是媲美银月级巅峰。
　　也是为什么，第二关的星级领主们，拥有一头帝级兵种就可以横着走了。
　　“第二层要悟透，弟子也说不好是什么时候能成。”赵兴老实说着。
　　虽然站在了临界点，但处于这种玄妙的状态，他还是不敢打包票。
　　许多人进入这个状态，卡个上百年的，也不是没有。
　　“别着急，心态放平。”古罗河宽慰道，“你现在修炼才几年，可比你那些师兄强多了。”
　　他也不想给自己的弟子太多的压力。
　　至于万物生长图的来历，古罗河没说。
　　赵兴也没细问，那是老师的秘密。
　　就如同自己也不会随便透露，时间神树的秘密一样。
　　“另外，如果有人问你，白骨树的品质，你只说帝级即可，切勿透露它是传说级。”古罗河叮嘱道。
　　“不成曜日级，最好别透露，其余人就算猜测，也不会因为猜测动手。”
　　“弟子明白。”他闯过21号传承，那些植物领主恐怕个个都想探究清楚。
　　…………
　　不止植物领主们想探个究竟。
　　无数领主们都好奇赵兴现在的战斗力。
　　因为赵兴之前虽然也算强，可也没有到，能杀昆特的地步。
　　突然之间，能秒杀昆特。
　　这种震撼，对于第二关的其余天才，都是难以想象的。
　　“昆特拥有三头帝级兵种，在大家的规则感悟都无法给帝级兵种加成时，兵种本身就成了最大的依仗。”
　　“而赵兴，居然能击杀昆特。”
　　“难道说他的规则感悟，已经达到了曜日级？”
　　一名寸头青年看着旁边的正抱着一颗血色晶石吸收的身影。
　　那道身影，除了没有头发，五官和他一模一样，不过气血更加雄厚。
　　“分身已经是银月中期了，服用完，应该能到银月后期，不知道对上这赵兴，有没有胜算。”段野嘀咕着。
　　“希望这赵兴不要这么变态吧。”
　　“为了这次争夺，我都欠了不少人情，才从生命研究院买来这一颗血源晶。”
　　“要是毫无收获，我接下来也得为家族去打工了。”
　　段野虽然是家族嫡系，可家族也很大，需要规矩维持。
　　段野这次是超支使用了自己的财富，现在听到北河星系冒出了个这样的变态。
　　又多了一名传说级宝藏的有力竞争者，他也压力山大。
　　…………
　　“靠，昆特居然被杀死了？”
　　贝尔王子难以置信的听着这个消息。
　　他之前在闯关，并不知道昆特被杀。
　　而现在闯关失败出来，进入虚拟世界琢磨秘法，就听到了这样的重磅消息。
　　“殿下，你得小心点。”一名长老道，“那赵兴，在之前就有赵魔王之称，怕是个野蛮人。”
　　“你可别和他起冲突了。”
　　贝尔王子闻言，也是有些无语。
　　他们这一族，就叫蛮卡族。
　　本身就代表着野性力量。
　　现在，族里的长老，居然都说另外一个人是野蛮人，让自己少去招惹。
　　他该说什么好？
　　…………
　　虚神星系，一艘飞船中。
　　一名老者扫描了一眼星辉联盟公布的，关于闯关的诸多情报。
　　“没想到，和拓森一届的赵兴，当时仅仅是第68名，如今却也有如此耀眼的成就。”
　　“他也只比拓森大几岁而已。”
　　“来人。”
　　嗤嗤~飞船舱内，散发出雾气，随后走出来一个智能机器人。
　　“主人。”
　　“你飞一趟北河星系，看看赵兴愿不愿意加入武神殿。”
　　“主人，植物领主，咱们也邀请？”
　　“他不是应该加入生命研究院吗？”机器人有些摸不着头脑，完全不理解这个逻辑。
　　“蠢货，生命研究院少一个天才，我们武神殿就多一个天才。”
　　“武神殿也不是不收植物领主。”
　　“是，我这就去。”机器人顿时飞快离开。
　　…………
　　北河星系，SSS级基地中。
　　在赵兴干掉昆特没多久。
　　议会便通过了将赵兴纳为议员的提案。
　　并且迅速通报。
　　“他成议员了。”克拉奇看着这条消息，神色阴沉，“我这辈子怕是都报不了仇。”
　　“算了，我就当墨尔察没存在过。”
　　克拉奇很明白，这条消息意味着什么。
　　成为议员，还不是让他害怕的。
　　重点是，候选人排名第二。
　　一旦霍华德议长没能突破，成为北河领主。
　　那么北河星系的资源就会向赵兴倾斜！
　　全力培养他成北河领主。
　　“议长只剩下40年不到的时间，来完成这个目标。”
　　“他已经卡在银月巅峰几十年了，虽然拜了虚空级的老师，可是能在40年内突破，并且完成领主试炼任务吗？”
　　克拉奇，都出现了一丝动摇。
　　“管家。”
　　克拉奇立刻叫来自己的心腹管家。
　　“去，你去建立一个新公司，要隐蔽一些。”
　　“然后暗中和赵氏集团做生意。”
　　“就做最简单的运输生意，我的要求只有一个。”
　　“那就是自己赔钱，也要让赵氏集团赚钱。”
　　“老爷。”管家楞了。
　　他还是头一次听到这种要求。
　　宁愿自己赔钱，也要让赵氏赚钱？
　　这他么不是直接送钱吗？
　　“蠢货。直接送钱，不就暴露了吗？！”克拉奇似乎猜透了管家的眼神。
　　“直接送钱，赵氏未必会要，另外也会让霍华德议长知道。”
　　“而我赔钱拿下和他们的合作，将来情况发生变化……这就是我的保命钱。”
　　“懂了。”管家点了点头。
　　他明白，老爷这是要当骑墙派。
　　明着效忠霍华德议长，暗地里也讨好赵兴。
　　这不是克拉奇一人的做法。
　　当赵兴成为议员的消息出来后……
　　北河星系许许多多的议员家族，也都暗中开始联系赵氏集团。
　　…………
　　遥远的一片宇宙星空下。
　　这里有一块连绵百亿光年的大陆。
　　也是帝国和万族们争夺的战场。
　　在一座纯粹由石头构成的山峰中。
　　一名身穿银色战甲，背负战刀的中年男子，正脱掉战甲，盘膝恢复着身上的伤势。
　　他的胸口有着一道狰狞的刀伤，而伤口弥漫着黑色雾气，正阻止着他的恢复。
　　而他，就是北河星系的第七议长，霍华德。
　　“差点就死在了那名曜日级机械族领主手中。”
　　“不过，我也毁掉了他的三具机械帝兵，获得了不少军功，下次再碰到，一定能杀了他！”
　　霍华德眼中闪过一丝冷厉。
　　星系领主的军功试炼任务，很独特。
　　首先是要求单独行动，不能得到任何人的帮助。
　　其次是地点，必须是深入敌军疆域。
　　还得拥有斩杀数位比自己高一个位阶的敌人。
　　但完成这个考验的好处也是很大的，首先是会成为星系领主，完全掌握一个星系。
　　其次是可以号召整个星系，进行一些奖励丰厚的征召任务。
　　比如去征服某一个小世界，只有星系领主才有资格去接这种任务。
　　另外，如果能使得星系晋升为一等，那么领主会被大帝赐予传说级兵种和宝物。
　　这也是帝国唯一一个，能确定获得传说级宝物的渠道。
　　其余的方式，都有很大的不确定性。
　　像沅的宝藏，一出现，就有无数人争夺。
　　谁也不敢说，就一定能拿到。
　　“嗯？”霍华德突然睁开双眼，脸色阴沉的听着智能光脑传来的消息。
　　“议会将赵兴纳为议员，并且候选人排名上升至第二位？”
　　霍华德默默的看着这条消息。
　　这个提案，甚至都没让他参加，意味也很明显了。
　　“云家就那么看好赵兴？”
　　霍华德眼神阴冷。
　　他也收到了智能生命收集的一些情报。
　　不少原本投靠他的人，都有些动摇了，暗中在和赵氏集团接触。
　　“主人，议会和军部的那些人，真是一盘散沙，让人心寒。”智能生命清脆的声音愤愤道。
    · 0求鲜花0 ····
　　“主人在外为北河星系征战，积累军功。”
　　“他们却把赵兴抬上来，和主人你打擂台。”
　　霍华德神情淡漠。
　　“根据情报来看，捕获帝级兵种，斩杀昆特……他确实有这个资格了。”
　　“他突破至银月级，几乎不存在瓶颈。”
　　“可是，主人……”智能生命依旧不满，赵兴怎么能和自己的主人相提并论？
　　“好了，别说了。”霍华德很快收敛心神，“强者自在直中取，不在曲中求！”
　　“怨天尤人是没有用的，我唯有突破，携带在无可争议的军功归来，才能让他们臣服在我的脚下。”
　　“到时候，那些蛇鼠两端的家伙，自然会被清算！”
　　“小雪，扫描我的伤势恢复进度。”
　　“是。”
　　…………
　　“主人，帝鳄的伤势，已经恢复完毕。”
　　“冰霜巨龙和金角巨龙，暂时无法恢复。”
　　折叠空间内，赵兴也休整完毕。
　　其实他倒是没什么休整的，主要是白骨树奴役帝鳄，和转化尸仆，花费了不少时间。
　　然后帝鳄之前是在碧萝和噬星的联手进攻下，受了点伤。
　　不过现在，帝鳄已经是恢复得差不多了。
　　“杀死昆特，我收获不小。”
　　“三头帝级兵种，帝鳄保存的实力相对完整。”
　　“冰霜巨龙，金角巨龙，保存了六成实力。”
　　“还有一枚帝级令牌。”
　　“以及帝鳄身上的帝级套装。”
　　赵兴看着白骨树下趴着的帝鳄。
　　此时，帝鳄已经只有两米大小，暗金色的秘纹，在鳞片上浮动。
    0 ........ .......
　　身躯套着四个金色圆圈。
　　他将这四个圆圈的模样，描述给古罗河老师。
　　最终他也是得知这帝兵的名字和作用。
　　“亚龙岛打造的灵环套装。”
　　“效果简单粗暴，分别增加兵种的速度、攻击力、防御、恢复力。”
　　“四灵环，每一件都是帝级初阶的宝物，合起来可算作一件帝级中阶的宝物。”
　　“如果再加一件，可以增强灵魂防御的，五灵环套装，整体的属性还会提升10倍，是帝级极品宝物。”
　　“不过亚龙岛显然也没赐予昆特这么多宝物，只是给出的四灵环套装。”
　　“如果他拥有五灵环套装，我能不能杀他，还未可知。”赵兴暗道。
　　击杀昆特，关键点，就是白骨树的九具骷髅帝君，齐齐发动灵魂尖刺。
　　让昆特包括他的兵种，都陷入了短暂的昏迷。
　　所以，毫无抵抗之力。
　　否则的话，冰霜巨龙和金角巨龙，不至于半点作用都没发挥出来。
　　由此可见，灵魂类宝物的珍贵。
　　像古罗河老师给他的这件紫魂衣，单单一件，就是帝级极品装备。
　　“帝鳄的出现，稍稍弥补了我的近战兵种缺陷。”
　　“现在防御我有摩云藤，远程有噬星。”
　　“近战有帝鳄，幻术类有碧萝。”
　　“灵魂控制，有白骨树的九具白骨帝君。”
　　“我帝级兵种的数量，一下子就多了起来。”
　　赵兴露出一丝微笑。
　　帝鳄无疑是很强大的近战兵种。
　　噬星配合镇空日冕，还有碧萝，都很难困住它。
　　如果让它近到身前来，那破坏力难以想象。
　　“不过，真正要算植物系的帝级兵种，我还是少了，就只有白骨树。”
　　除了白骨树，摩云藤、碧萝、噬星、冥炎、水魔菇、千音，都是皇级。
　　植物领主，战斗方式当然是要靠植物兵种。
　　能发挥的战斗力也更大一些。
　　毕竟赵兴掌握的规则，都是和生命力有关。
　　其天赋，也只能强化和天赋相关的植物兵种。
　　“不悟透第二层，虽然我的天赋也能给帝级兵种带来增幅，但终究是差了那么点意思。”
　　“一定要悟透第二层。”
　　“让魔云、噬星、碧萝它们进化至帝级。”
　　赵兴暗道。
　　天赋带来的强化，并不如规则感悟那么全面。
　　毕竟天赋只能强化某一个方向，而规则感悟则是全方位的加成。
　　“小白。”
　　“你之前说过，你跟着沅很久。”
　　“是。”白骨树轻轻摇晃，意念波动起伏都变大了。
　　显然沅，真的和他发生过许多深刻的纠葛。
　　“那你知道，沅留在各个城池的宝物和考验吗？”赵兴问道。
　　“我知道前20座城池的情况。”白骨树道。
　　“他在设置第21座传承的时候，就把我困住了，之后的我就不了解了。”
　　“在沅生命的最后那段时间，他亲眼目睹了他布置那些传承考验……哼，他以为我不知道。”
　　“实际上，我当时就已经是帝级巅峰。”
　　“沅的一举一动，我都看在了眼里！”
　　“哦？”赵兴眼睛一亮四.

 第一百三十一章：夸张的闯关速度，新的帝级兵种！（求全订）
     　　如果说白骨树能够将沅的一举一动看在眼里。
　　那么闯关对于自己来说，难度将要小得多啊！
　　沅的考验五花八门，有些就好像玩‘你画我猜’游戏。
　　虽然说会留下考验提示。
　　但对于天才们来说，依然很难很难。
　　甚至光是理解沅，都需要一次次尝试。
　　但白骨树掌握的，则是答案！
　　别人还在猜沅想告诉他们什么。
　　白骨树，却直接知道答案。
　　当然会更方便！
　　“沅以为抹除掉了我的记忆，但我和他，乃是同等层次的传说级生命！”
　　“别的帝级生命，扛不住沅篡改他们的意识，但我可以。”
　　白骨树说着一些过往。
　　沅的生命最后阶段，身边还留着许多帝级生命体。
　　有些甚至是沅，主动去捕捉的。
　　不过，在被关进去后，都会抹除掉意识。
　　让他们忘记掉那些过往。
　　一是为了防止泄密，二是方便传承者收服。
　　但沅没想到的是，白骨树和他是一个品质。
　　还隐藏了实力。
　　这是一株懂得韬光养晦的白骨树！
　　还是一株想要复仇的白骨树！
　　因为他无比渴望，得到沅的尸体，将其奴役！
　　以消心头之恨！
　　“小白，那你倒是说说，我先从哪座城下手？”赵兴问道。
　　现在前30号传承，还剩下25座。
　　前20，更是没动。
　　“主人不必选，直接从第20传承开始平推就是。”白骨树虚影微笑道。
　　“有我帮助主人，绝对能够将沅的宝物搜刮大半，哼，他还想留给火源神殿的那些废物？”
　　火源神殿，如今也有十几名天才在第二关。
　　其中，有四名超级进化者。
　　分别是炎火君主、未右君主、天绝君主、紫极君主。
　　在“零八七”白骨树嘴里，却都是废物。
　　不过他也的确能这么说，传说级品质，让白骨树足以傲视群雄。
　　更何况，它还天生克制火种生命。
　　“对了，主人。”
　　“他怎么处置？”
　　小白伸手一指，皮托领主顿时乖乖的飞了过来。
　　“主人。”
　　“皮托。”
　　赵兴一拍脑袋，差点忘了他。
　　这名亡灵领主，当初役使白骨金趾兽攻击自己。
　　但却被冥炎给融化了掉了一头。
　　先前，也是白骨树命令他，引诱昆特来闯关。
　　原本白骨树是打算奴役昆特，毕竟昆特是很有名的天才。
　　但最终还是没能如愿。
　　“把他先留着，等结束了再放走。”
　　赵兴没有立刻释放皮托领主。
　　并不是他还打算让皮托办事什么的。
　　而是不想他走漏风声。
　　当然，也不能不放。
　　等一切结束，皮托领主出去后，必然会被强者们发现被灵魂奴役。
　　白骨树能瞒过曜日级，甚至瞒过虚空级，但绝对瞒不过原初使者。
　　当然，杀了是更省事。
　　但赵兴也并非嗜杀之人，皮托先前也是被奴役身不由己才攻击自己。
　　本身和自己并无仇怨。
　　“等一切结束，抹除掉这部分记忆，再放他走。”
　　赵兴做了决定。
　　“在这之前，你就当做一切正常，自由行动吧。”
　　“是。”皮托领主乖乖听着。
　　被灵魂奴役，意志也是清醒的，只是完全服从而已。
　　“轰隆~”
　　赵兴一招手，将所有兵种收起，随后一辆青铜般颜色的战车出现在半空。
　　唰~
　　赵兴跳上青铜战车，开始朝着20号城飞去。
　　这架青铜外观的战车，名为灵魂战车。
　　是一件帝级中阶的神兵。
　　它的作用有两个。
　　一是保护，处于战车内，可以隔绝各种灵魂类攻击，幻术。
　　二是攻击，战车能分化出无数道战车虚影。
　　直接碾压所有生命体的灵魂。
　　赵兴的精神力有多强，它就能分化出多少道战车虚影。
　　说白了，这是一件克制‘暴兵流’的武器！
　　“我自己克制我自己。”
　　“沅的好东西还真是多啊。”
　　赵兴感慨着。
　　根据白骨树所说，沅统治了火种大陆接近两千年。
　　搜刮了一整个文明的宝物！
　　弱的，沅看不上。
　　都留给了火源神殿继承。
　　剩下在这里的，都是精品。
　　即便在帝国，要找到一件类似灵魂战车的宝物，难度都很高。
　　当然从老师那借的紫魂衣，是要比灵魂战车守护能力更强，也更方便。
　　不过灵魂战车是攻防兼备，而紫魂衣是把防御做到了极致。
　　即便精神力离体，紫魂衣依然能保护。
　　战车就只能保护待在车上的。
　　........
　　灵魂战车车轮滚动，很快就载着赵兴来到了第20号传承。
　　这是处于一片森林中的城池。
　　斑驳的城墙上，挂满了不知名的藤蔓。
　　一排排树木遮天蔽月，高过百米城墙。
　　要不是城池上空，有规则之力限制。
　　怕是连城池都要被掩盖。
　　“主人，这一道城池，里面的宝物，两件宝物，分别为四阶中级烈火枪和15颗时间晶。”
　　“另外，沅还封印着一株帝级血虹参。”
　　“如果不出意外的话，血虹参应该还只是帝级中期。”
　　“血虹参？”赵兴一楞。
　　他没听说过这个名字，但听起来像是植物生命。
　　而且是具备有经济价值的植物生命。
　　“血虹参，只需一须便可让血肉生命突破，同时也令服用者的血脉之力晋升。”
　　“以帝国的武道领主为例，它就是对曜日级领主都有作用，是打根基的天才地宝。”
　　“当年沅麾下有九头无敌异兽，为他拉车，原本都只是皇级。”
　　“可沅十分喜欢他们，硬是找来血虹参给他们服用，最后这些异兽都是成长到了帝级巅峰。”
　　“不过它只对血肉生命有效。”
　　听完白骨树的介绍，赵兴也有些兴奋。
　　时间晶是时间神树所需要的，虽然没那么渴望，但对它的成长依然有帮助。
　　而血虹参，更是能对曜日级领主的肉身都有效果。
　　显然也是宝贝！
　　自己作为植物领主，目前这类‘天材地宝’的品种。
　　就只有皇级魂灵草和皇级生命古树。
　　未免太少了些。
　　植物领主的生财之道。
　　简单粗暴，就是培养天材地宝。
　　这血虹参，无疑可以弥补一下自己这方面的不足。
　　“我的天赋对帝级也是有效的，可以强化血虹参的繁殖能力。”
　　“再配合千倍时间加速，将来就是生财法宝。”
　　赵兴不由得加快了速度。
　　灵魂战车大张旗鼓的降落。
　　20号城池，此时有数道精神力探测过来。
　　不过都被灵魂战车排斥在外。
　　一直等待赵兴靠近，才知晓是谁。
　　“是他！”
　　“杀死昆特的赵魔王。”
　　“是北河星系的赵魔王来了。”
　　七八道身影，精神力彼此交织着。
　　斩杀昆特，让赵兴之前的外号又被提起。
　　他还把伊斯塔和麦斯都淘汰了。
　　战绩累累，无愧于赵魔王之称。
　　“赵兴。”
　　一道散发着银色金属光泽的身影出现在低空。
　　“青金灵体，元素领主？”
　　赵兴一眼就认出，这是一头元素类兵种。
　　位阶还挺高，帝级初期。
　　“这个地方，是我们玛雅星系的人先来的。”
　　“我们三人正在闯关，还请换个地方。”
　　青金灵体略带警惕的说着。
　　“要讲先来后到？”
　　赵兴嗤笑道：“那老子几年前就待在火种大陆了。”
　　“二十八年前，老子就在北河星系了。”
　　“论先来后到，你们论得着吗？！”
　　“你！”青金灵体语塞。“赵魔王，我家主人已经在闯关了，你不能这么蛮横。”
　　赵兴笑了，“那你们闯过去了吗？”
　　青金灵体再度无言。
　　闯过去的话，谁还留在这废话。
　　“赵魔王，你别不讲理，明明就是我们先来。”
　　“好，讲理。”
　　赵兴驱动战车一步步向前。
　　轰隆~
　　强大的灵魂战车，顿时分化出一道幻影，朝着那头青金灵体碾压过去。
　　青金灵体下意识就要阻挡。
　　但却摸了个空！
　　它的身体坚不可摧，但根本没用。
　　因为灵魂战车根本就是‘虚幻’的。
　　它是直接进攻灵魂！
　　而论灵魂层次，区区一个灵体，岂能是修炼了衍神诀第三层的对手。
　　“轰隆~”
　　那青金灵体不断后退。
　　痛苦的捂住了脑袋。
　　“我够不够讲理？”
　　赵兴俯视着下方城池边缘的一道人影。
　　“需不需要我再讲清楚点？”
　　玛雅星系的三名天才对视一眼，顿时让出闯关的位置。
　　没办法，他们自认比不过昆特。
　　即便三人联手，加起来也就2头帝级。
　　都不够赵魔王宰的。
　　“我们走吧，等这赵魔王失败了，我们再来。”
　　“这叫战术转移，不是我们怕了他。”
　　“对，没必要跟他硬碰。”
　　三名天才很快‘自我说服’。
　　收起了世界投影远远退开。
　　至于其余几道围观的身影，也只是看着。
　　他们本就没机会闯关，都是被玛雅星系这三人霸占着，只是一直在等着看有没有机会。
　　如今城池只剩下25座，但来到第二关的天才却有200名。
　　基本上每一座城，都有人只能看着。
　　看能不能乘着那些天才们闯关失败，受伤调养的时候，自己再去碰一碰运气。
　　赵兴也没驱逐他们。
　　愿意等，那就等着吧。
　　“主人，这一关卡我很熟悉。”
　　“沅当初布置植物生命作为奖励的时候，都是连着几道布置的. 0”
　　“除了我和血虹参之外，19号城也是一株植物生命。”
　　白骨树自告奋勇。
　　“好。”
　　赵兴在城门口停下，随后展开世界投影。
　　轰隆~
　　百万王级生命破土而出。
　　形成一道扇形的领地。
　　几十公里内，满满的都是王级植物兵种。
　　同时噬星、碧萝等皇级生命，也都放了出来。
　　“嘶，居然真有百万王级兵种。”
　　“靠，赵魔王这是怎么培养的！”
　　“它的领地，怎么能承受得住？”
　　“难道他兑换了S级领地能源塔？否则光凭这些王级生命对能量的消耗，都是一笔大的开支。”
　　看到这一幕的领主们都惊呆了。
　　先前没目睹大裂谷一战，他们都还只是听说。
　　现在亲眼见到，都不由自主的退远了些。
　　不过他们也极为费解，要养活那么多兵种，也不容易。
　　星级领主之后，虽然体内世界会从大千世界吸取能量，世界边缘的雾气，可以当做养分。
　　但也不能全靠吸收啊。
　　听到那些人的议论，赵兴心中也将目光放到体内世界的能源塔上。
　　“这次出去，首要任务就是更换能源塔了。”
　　“单单SS级领地能源塔，已经无法满足需求。”
　　SS级领地能源塔，本身也就是帝级宝物。
　　但光白骨树，就是帝级巅峰。
　　如果短时间内不要求进化，那就算了。
　　毕竟帝级兵种，尤其是植物兵种，上千年不吃不喝也不算事。
　　可要是进行高强度战斗和进化。
　　那SS级领地能源塔，就已经接近极限了。
　　上次时间神树进化，就已经初现端倪。
　　吞噬了百万超凡的生命力。
　　“星级领主的体内世界，也该扩大一下了。”
　　赵兴坐在战车上，闭眼探寻着脑海中的原初本源。
　　原初界当初赐予他一丝世界本源。
　　无时无刻不再影响着他的修炼进度。
　　不过主动去吸收，赵兴还是第一次。
　　毕竟要是吸收完了，这‘紧急传送’功能，也就消失了。
　　“正常来说，吸收足以让我到银月级才会消失。”赵兴也不担心一下子就吸光。
　　“嗡~”
　　玄奥无比，仿佛刚刚觉醒天赋时的感觉出现。
　　仿佛如头发丝般的混沌能量，被牵引进入体内世界。
　　然而就是这不起眼的头发丝，却让体内世界如同开水一般沸腾起来。
　　…………
　　半个小时后。
　　体内世界停止扩大。
　　而赵兴的境界，也从星级中期，一跃跨过星级后期，来到了星级巅峰！
　　“不能再吸了，再吸，就得突破银月级了。”
　　折叠空间的进出通道，是只允许银月级以下通行。
　　先前有星级领主试图在这里突破，沅的规则之力警告，他依旧要突破。
　　结果出不去了。
　　传言说，那个倒霉蛋怕是得一辈子老死在折叠空间。
　　不过段野的分身，不算违反沅的0.4规则。
　　“星级巅峰，体内世界规则如同星辰密布。”
　　“暂时可以缓解一下对能量需求的压力。”
　　“体内世界的时间加速，除了有必要的几个区域，其余的完全恢复成正常流速。”
　　“最高2000倍的时间加速，只提供给白骨树。”
　　白骨树，万年具备成熟条件。
　　目前还差接近三千年。
　　就算2000倍加速，现实世界也得维持一年半。
　　这还只是具备成熟条件，到时候还得需要能量物质给它吞吃。
　　“轰隆~”
　　就在赵兴思索时。
　　整座城池突然摇晃起来。
　　那爬在城墙上斑驳的藤蔓和树枝，都纷纷脱落。
　　大门敞开，三道流光飞了出来，落入赵兴的手中。
　　“我靠，他、他就这么成功了？”
　　遥远处，玛雅星系的三名天才，愣愣的看着这一幕。
　　“我都在这待了10天了，一直没闯过去，赵兴来了半个小时不到，就通关了？”
　　其余围观的领主，也都惊讶无比。
　　…………
　　“主人，宝物已经到手。”
　　白骨树的声音出现在赵兴的脑海中。
　　“这么快？”
　　赵兴一楞。
　　从落下到现在，才过去半个小时的时间。
　　难度排名第20的传承考验，就这么过了？
　　“本来就挺简单。”白骨树都没骄傲，只是很平静的回复赵兴。
　　“如果主人需要，我还能再快一点。”
　　“厉害。”赵兴夸赞了一句。
　　帝级巅峰的白骨树，去闯这一关，而且还熟悉沅的规则，的确是降维打击。
　　“血虹参。”
　　赵兴看向身前一株被封印，不足巴掌大小的红色人参，随后将其收入体内世界。
　　“让我看看你有什么效果……封印，开！”.

 第一百三十二章：他就试一次，怎么就成功了呢？星瞳的到来！（求自订）
     　　沅对这株血虹参的封印很复杂。
　　但对已经获得传承的闯关者来说，仅仅是以体内世界本身的规则之力，撬动封印的一角，就能解开封印。
　　血虹参被五花大绑，本身是很难解开封印。
　　但对外人来说，直接打开一个绳结就行了。
　　“谁敢攻击本座，呀……白骨树大人？！”
　　当血虹参的封印被解开，血虹参冒出一个头顶双脚，仿佛小恶魔一般的女孩身影，她扎着两个羊角辫，奶凶奶凶的。
　　“小虹。”白骨树化作少年的虚影，出现在血虹参面前，随手摸了摸她的脑袋。
　　“白骨树大人。”小虹乖乖的安静了下来，停止了一下动静。
　　这让原本打算用时间神树慑服她的赵兴，都停下了动作。
　　“白骨树大人，他是谁，攻击我们的敌人吗？”血虹参看着赵兴，目光凶光。“让我吃了他！”
　　“小虹，这位，是我的主人。”白骨树喝道，“不可对他不敬。”
　　“白骨树大人的主人？”血虹参楞了。
　　连沅，都只是让白骨树大人效力，以属下自称。
　　现在，白骨树大人却说这是他的主人。
　　“那主宰呢？”小虹眨了眨眼。
　　“沅已经死了，说来话长……小虹，你先放开生命核心，不要反抗。”白骨树道，“不然，我就要动手了。”
　　“遵、遵命。”血虹参有些委屈巴巴的。
　　随后赵兴就轻而易举的将精神力印记，烙印在血虹参的生命核心上，成为了她的主人。
　　而赵兴此时也是知道。
　　血虹参，没有保留被封印这段时间的意识。
　　她的记忆，停留在沅突然出手，将他们封印之前的时间。
　　处于封印状态下，还能感觉时间流逝，并且有记忆的，也就白骨树了。
　　所以对于血虹参来说。
　　她上一秒还待在自己住的地方，下一秒，就出现在这里。
　　中间几千年，对她来说仿佛不存在。
　　“主宰，居然死了？”血虹参喃喃自语。
　　不敢相信沅死了这一事实。
　　因为沅对于他们来说，就是无敌的存在！
　　不死不灭，是绝对的神。
　　没想到，神也会死。
　　“不要叫他主宰，沅已经死了，而且是他封印的我们！”白骨树喝道，“那个家伙，不值得你怀念！”
　　“是、是，白骨树大人10。”小虹低头。
　　赵兴则是静静的看着这一幕。
　　在沅活着的那段历史，白骨树的地位也很高。
　　因为其能奴役同等级别的生命。
　　所以白骨树在沅的一干属下中，地位超然。
　　所以，血虹参对白骨树才会表现出害怕。
　　都不用时间神树出手。
　　白骨树就搞定了！
　　而当认主后。
　　赵兴也看到了血虹参的具体信息。
　　【血虹参】
　　【状态：成熟体】
　　【品质：帝级】
　　【等级：帝级中期】
　　【年龄：1万两千年。】
　　虽然活了一万多年，可这类生命体也就刚刚诞生灵智。
　　血虹参只有一个和战斗相关的天赋。
　　那就是【遁地】。
　　纯粹的保命天赋。
　　但也很强。
　　她天然能将土之规则运用得极为纯熟。
　　因为她能够遁入地底，并且缩小到，能藏于一颗沙粒上！
　　不过她的价值，主要是在药用价值上。
　　这个效果叫做【血脉纯化】
　　一根血虹参的参须，就能够让血肉类生命的血统进化，变得更加强大。
　　按照‘血统流’对生命血统的等级划分。
　　血脉之力对修炼产生的影响因子，由低至高有13个级别。
　　按照血统流派的说法。
　　血脉之力，是除规则感悟、体内世界、兵种、武器装备、秘法之外，衡量领主战力的一个重要因素。
　　同一等级，越强大的血脉，能发挥出来的战力就越强。
　　像蛮卡族人的血统，就天生强大，属于第9级的血统。
　　而血虹参的影响因子为第8级.
　　能影响曜日级的血脉。
　　仅仅是比蛮卡族人的血脉差一级。
　　“血脉纯化，除了能让肉身变得更加强横以外，也是潜移默化的影响了悟性、甚至天赋。”
　　“据传，在帝国将蛮卡族人吸收合并后，一份曜日巅峰的蛮卡族人血脉，曾卖出过10件帝级极品装备的天价！”
　　“武道领主们追求肉身强大，也是舍得出价。”
　　“血虹参，虽然差一个档次，可蛮卡族血脉已经禁制买卖，我的这株血虹参，也是能卖出很高的价格。”
　　心念一动，赵兴便发动了天赋，开始强化血虹参的繁殖能力。
　　SSS级天赋，规则强化，最高能强化帝级。
　　效果最高是1万倍（但未必能达到最高效果）
　　原本血虹参进入成熟期后，还得再过三千年才会繁殖后代。
　　一生只有一次繁衍的机会。
　　一次只能诞生3至10株幼苗。
　　像这种帝级的天才地宝，其繁衍难度也只比传说级差一线了。
　　凝聚后，血虹参也就慢慢死去了，化为幼苗的养分。
　　存活率也不高，万年后，怕是只能有一两株成为帝级。
　　其余的就只能达到皇级，甚至更低。
　　按照正常情况，怕是再过万年才能拥有第二株帝级血虹参。
　　但经过强化过后，血虹参的繁殖能力增强了5000倍。
　　一次能诞生上万株幼苗！
　　“存活率也将大幅度增加，如果现在让血虹参牺牲生命力去繁殖，我能获得上万株幼苗，最终能成帝级的，也有上千株。”
　　“而在体内世界，如果按照千倍的时间加速，外界只需要10年时间。”
　　不过赵兴也没有立刻让血虹参繁殖。
　　因为这样意外着血虹参不久后就会死去。
　　而上万株幼苗，怕是对体内世界也有不小的负担。
　　另外，按照白骨树的说法，血虹参才刚刚成熟没多久，还有很大的上升空间。
　　这类天材地宝，在进入成熟期后，往往还能随着年份的延长而增加。
　　所以赵兴选择了第二种方式——暂时留着，采集血虹参的参须。
　　这样的好处就是不必等，因为参须的效果也不错。
　　“嗡~”
　　血虹参恢复本体形态，那足有千米长的本体，其参须都有近百米。
　　随后血虹参一口气断掉了10条暗红色的参须。
　　飘向赵兴。
　　“主人。”
　　“一次让小虹贡献10根参须，是比较合理的做法。”
　　白骨树介绍道，“这样不会影响她的成长。”
　　“如果她能达到帝级巅峰，能一次截断100根参须，每一根都拥有能够让人血脉纯化的作用，恢复时间也能更快一些。”
　　“嗯。”赵兴点了点头。
　　其中9根参须，他收了起来。
　　1根，是自己服用。
　　百米长的参须吃下后，赵兴感觉自己的下半身骨骼泛出淡淡的金光。
　　体内的血气流动，竟然发出浪潮一般的声音。
　　“气血如海、金骨银髓，这不是银月级武道领主的凝聚金身的征兆吗？”
　　赵兴惊讶的看着这一幕。
　　不同类别的领主，又不同的特色。
　　像植物领主的特色，是生命力强大。
　　比如说中毒。
　　同样的毒素，可能放异兽领主身上，直接就嗝屁了。
　　但植物领主中毒，却还能活很久，甚至直接无视。
　　而武道领主的特点，就是肉身会越来越强，他们生命力也同样强大。（不过体现的是在攻击性上，并非是植物领主这样的强大抗性。就像水熊虫没啥攻击力，但生命力是真顽强。）
　　在银月级阶段最标志一点，就是武道金身。
　　没想到，自己竟然也拥有类似的效果。
　　“真是好东西。”
　　赵兴咧嘴笑了。
　　肉身强横点，总不是坏事，怪不得血统流有市场。
　　“时间晶。”
　　赵兴又将获得的15颗时间晶，丢给了时间神树吞噬。
　　不过这一次时间神树的成长幅度就很小了。
　　15颗时间晶，也就提升了15倍。
　　“原先一颗时间晶，就能让时间神树的加速效果提升10倍。”
　　“现在却只有1倍了。”
　　赵兴摇了摇头，这株大神还真是挑食。
　　不过蚊子再小也是肉，能让时间神树成长一点是一点。
　　至于剩下的一件帝级宝物，烈火枪。
　　赵兴随便看了一眼，就丢进了体内世界，准备将来出去卖掉。
　　现如今，他获得帝级宝物。
　　自用的有镇空日冕、灵魂战车、四灵环套装。
　　准备卖掉的有龙纹棍、烈火枪、以及一个元素灵体（兵种）。
　　还有一件是紫魂衣，不过这是老师借自己穿的，之后得还回去。
　　原本还有一件破规则的‘兵胚’，不过当时和林泽交易，换成了时间晶。
　　“趁着白骨树的便利，多多搜刮些帝级宝物。”
　　赵兴没有在20号传承前多停留，立刻驱动战车往下一个地点。
　　帝级宝物，是远远不嫌多的，更何况真正能用的，就镇空日冕和灵魂战车，以及四灵环套装。
　　…………
　　马不停蹄赶往第19号传承。
　　灵魂战车滚滚而来，出现在了一座火山前。
　　火山口上，矗立着一座火红色的宫殿。
　　“咕隆~咕隆~”
　　偌大的火山口内，岩浆涌动，完全是一片岩浆湖。
　　宫殿被光罩笼罩着，它就处于火山口的中心。
　　“小白，这里面的奖励是什么？”赵兴问道。
　　“三件宝物，时间晶15颗。”
　　“一件火系四阶神兵，龙骨扇。”
　　“另外还封印着一株极炎毒火藤。”
　　赵兴点了点头，俯冲而下，落在了湖面上。
　　“赵疯子来了。”
　　“赵魔王？他又来闯关了？”
　　“听说刚闯过20号传承，这、这就又来19号了？”
　　围观的领主窃窃私语。
　　“加西亚，那赵兴来了。”
　　在宫殿前，有一名穿着黑色长袍的男子盘膝而坐，他的领口和衣袖上，都纹着一个骷髅。
　　这是帝国十六个大势力之一，‘亡灵圣殿’的标志。
　　不过亡灵领主比植物系领主还冷门，植物领主，只是战斗向的少。
　　辅助方向，还是挺多的。
　　亡灵圣殿，这一势力是排在第十名。
　　“赵魔王。”加西亚看着从天而降的赵兴，“你要闯这19号传承？”
　　“加西亚。”赵兴也盯着对方，“你闯不过，也不允许别人闯？”
　　赵兴没立刻动手，毕竟加西亚，也是强大的亡灵领主。
　　虽然不如阿瑟出名，但亡灵领主，其灵魂是要比别的领主强大些的。
　　他展现过灵魂类宝物。
　　自己的九大帝君施展灵魂突刺，可能会被挡下来。
　　而且加西亚，其身后有两头亡灵兵种，居然是隐形的！
　　他都是通过白骨树才能‘看’到
　　“不能换个地方？”加西亚皱眉问道，他不愿意招惹这赵兴。
　　毕竟这疯子连昆特都杀了。
　　但也不想这么轻易让开，否则面子往哪里搁？
　　赵兴眼珠子一转，微笑道：“加西亚，我也给你个面子，我就试一次。”
　　“一次不成功，我再也不来这跟你争，如何？”
　　“一次？”加西亚眉头舒缓。
　　这个要求在他看来，就是赵兴在找台阶下。
　　天才们都是要面子的，赵兴既然来了，也不可能轻易退走。
　　就一次，通过的几率很低很低，自己不能不给这个台阶下。
　　“好。”加西亚声音嘶哑，点了点头。“那就一次。”
　　随后加西亚挥了挥手，赵兴‘看’到，加西亚指挥着亡灵兵种退开了。
　　“请吧。”
　　加西亚退得很利索087，他也不想赵兴拖拖拉拉的。
　　“好。”
　　赵兴笑着挥了挥手，随后世界投影就占据了那处闯关口。
　　同时界域之力和生命波动，都让隐藏着闯关口这边的动向。
　　层层植物遮掩，让人无法得知赵兴以什么在闯关。
　　“还摆这么大阵仗。”加西亚心中有些不以为然。
　　然而半个小时后。
　　加西亚就瞪大了眼睛！
　　只见那宫殿的光罩摇晃着消散。
　　第19号传承考验，被破了！
　　“没想到，一次就成功了，我运气真好。”
　　“加西亚，谢了。”
　　赵兴微笑着朝着加西亚挥了挥手。
　　加西亚：“……”
　　外面围观的领主们，也都惊呆了！
　　加西亚偶尔也让一些友好星系势力的领主去闯。
　　他们是知道这第19号传承的难度的！
　　要对抗这高温灼热的同时，还要专注的解开沅留下的火焰棋盘！
　　每一颗棋子，就是兵种，只能派出一定数量的兵种上去。
　　而且是绝对炎热的环境。
　　那下棋的规则也是莫名其妙，他们从来没见过。
　　一直摸索着，硬闯了很久都没闯过去。
　　可没想到，赵兴居然通关了？！
　　“他，一次就过了。”
　　加西亚嘴唇颤抖。
　　他本人是尝试了几十次！
　　可是每次都差点。
　　就他自己评估，这19号传承，绝对是难度很大的一个考验。
　　说好的试一次，你怎么就成功了呢？
　　然而，加西亚却是不知道。
　　白骨树直接就熟悉这下棋的规则。
　　甚至以前经常还和沅对弈。
　　保留了记忆的白骨树，就是漏洞般的存在！
　　九大骷髅帝君，轻松的就闯过了这一关。
　　“走走走，赶紧走。”
　　“这加西亚，等会都得气得发飙了。”
　　赵兴笑眯眯的飞走了，他看到加西亚没回应，就知道对方现在恐怕心中很气。
　　.......
　　北河星系，本源界通道口。
　　一艘绿色飞船出现在了传送广场上。
　　飞船一出现，就顿时吸引了许多银月级和曜日级领主的注意。
　　“嗯？那是生命研究院的植物系标志。”
　　“生命研究院，可是帝国排名第三的势力，怎么会来这？”
　　“正式成员可都用不起这种编号飞船，至少是中级研究员级别。”
　　“到底是谁？”
　　星瞳站在飞船内部，迅速的操控飞船，来到56号星球的外太空。
　　朝着停在太空中的那艘SSS级飞船发出了信号，表明身份。
　　“生命研究院来人了。”天极王看了一眼消息。
　　“应该是找赵兴的。”罗睺王点头。
　　他们很容易猜到，生命研究院的目的。
　　“居然是星野尊者的儿子亲自来邀请？”苍月王则是诧异的看了一眼。
　　“请他进来吧。”.

 第一百三十三章：疯了吧，赵兴连下八城？轰动！（求自订）
     　　SSS级飞船的宽阔大厅内。
　　星瞳在一支机器人护卫队伍下，走了进来。
　　“唰唰唰唰~”
　　在场的强者们都是将眼睛投了过去。
　　因为这是代表着生命研究院的官方队伍。
　　这一次本源界火种大陆的宝物争夺，先前生命研究院，并未表态要参与。
　　而现在，居然出现在了这里？
　　“是星瞳，他父亲是星野尊者。”
　　“星瞳，是星野尊者最宠爱的一个儿子，他怎么来了？”
　　“据传之前星瞳并非是走父亲的渠道加入生命研究院，而是悄悄的以一个化名，在外闯荡。”
　　“在银月级时，闯下不小的名声，被生命研究院邀加入，这才发现，他的真实身份，居然是星野尊者的儿子。”
　　“天赋高，父亲还是星野尊者，星瞳本身也是曜日级。”
　　一群领主们，都纷纷起身，表示尊敬。
　　当然，这份尊敬主要表达的是对星野尊者的敬意。
　　毕竟在场的最低也都是曜日级了。
　　“见过苍月王、天极王、罗睺王。”星瞳朝着正中心的三王行礼。
　　“星瞳，不用这么客气。”天极王微笑着。
　　虚空王爵，和虚空尊者的差别也很大。
　　星野尊者，三王心中也都很尊敬。
　　“星瞳，你怎么来了？”苍月王问道。
　　“我来，是代表生命研究院，邀请一位天才加入。”星瞳开口道。
　　“哪位天才。”一向冷漠的罗睺王，此时也难得配合了一把。
　　“是北河星系的星级植物领主，赵兴。”星瞳的声音传遍大厅。
　　“我知道他在秘境之中，所以想在此等候。”
　　古罗河看着这一幕，嘴角上扬。
　　生命研究院要邀请人加入，仅一个外围成员，其实没必要这么大张旗鼓。
　　更不需要星瞳亲自前来。
　　可星瞳师弟，就这么做了，当着诸多强者的面，表达了生命研究院的看重。
　　同时，星瞳的亲自邀请，也是一种姿态：我星瞳亲自在这等着的人，谁敢以势欺人？！
　　此言一出，在场的强者们，顿时个个都窃窃私语。
　　“真是夸张，星瞳亲自邀请，还这样表态？愿意一直等？”
　　“赵兴的表现虽然不错，但也不至于得到如此郑重的对待吧？”
　　“他父亲都已经是尊者了，还有谁有资格让星瞳这么做。”
　　“得重新估计赵兴的价值。”
　　“哎，晚了一步，我武神殿是无缘了。”
　　“永恒塔抢人，怕是抢不过了。”
　　在场也有些，是各个势力的，可是看到这一幕。
　　顿时明白，他们不可能抢得过生命研究院。
　　“那你在这里等待即可。”苍月王道，“北河星系的议长毕津，就在那边。”
　　“多谢。”星瞳朝着毕竟议长那边走去。
　　而毕津，都有些诚惶诚恐。
　　虽然都是曜日级，但他是完全不能和星瞳比。
　　倒是古罗河，坦然自若。
　　因为星瞳，曾经和他一起冒险结下深厚的友谊，这种生死闯荡中结下的友情，是很珍贵的。
　　“师兄，妥了。”星瞳路过的时候，朝着古罗河眨了眨眼。
　　“我都没想到，你会直接来这里。”古罗河传音回复着。
　　“哈哈哈，这是理所应当的。我这个做师叔的，当然得给师侄撑足场子。”
　　星瞳很明白，古罗河三个弟子中，这个赵兴是他最看重的，前两个，都没那么看重。
　　他自然也更加认真对待。
　　…………
　　赵兴并不知道自己的‘星瞳师叔’，已经来了。
　　古罗河只说生命研究院的人会来邀请自己。
　　但却没说，星瞳的身份这一层关系。
　　在从第19号传承离开后。
　　赵兴又马不停蹄的赶往了第18号传承。
　　现如今，每一座城池前，基本都有十几个领主在蹲守着。
　　因为有些领主，完全是可以派出自己的兵种，去多个城池。
　　不过这种，也一般只有那些超一流天才敢这么干。
　　他们有多个帝级兵种，也不怕被别人打闷棍。
　　赵兴赶到第19号传承时，霸占闯关口的居然是一头帝级暴熊。
　　它的身躯足有千米高，完全将那闯关的通道给挡住。
　　黑熊人立而起，手里还抓着一把闪烁着寒芒的巨斧。
　　“帝级中期，黑帝暴熊，手里拿的是赫赫有名黑帝斧｀ ～。”
　　“它的主人，是魔塔星系的阿力古。”
　　力大无穷，防高肉厚，而且这暴熊还穿着帝级甲胄，配合一把巨斧。
　　威慑力简直拉满。
　　赵兴之所以认得，是因为星辉联盟公布的天才榜单。
　　阿力古并非一开始就进来，而是在第二关只剩下四十几座城池中进来的。
　　一进来，就淘汰掉了火源神殿的一名骷髅君主，未右君主。
　　直接把它的令牌给抢了。
　　“据说那一战，就是这头暴熊出战。”
　　“任凭那未右君主攻击，黑帝暴熊都毫发无伤。”
　　“而它劈出一斧头，就直接把未右君主的紫钻骨体给砍断了。”
　　赵兴也放慢了速度。
　　倒不是因为他怕了。
　　而是此时的第19号传承，正在发生一场争斗。
　　黑帝暴熊的面前，站着一个白色小点。
　　对比暴熊的千米身高，那道人影的确只能用‘点’来形容。
　　可就是这道人影，却让黑帝暴熊如临大敌。
　　低声咆哮着：“维阿，这是我主人阿力古看中的传承，他马上就要过来了，你往别处去！”
　　“不行。”
　　维阿摇了摇头，他身上没穿任何的护甲，仅仅是帝国很常见的一套白色紧身练功服。
　　手上也没拿出任何武器。
　　但，黑帝暴熊，就是感觉一股十分强大的威胁。
　　“你让开，或者，我把你打趴下再让开。”
　　维阿的声音沉稳，带有磁性。
　　“你在做梦！”
　　黑帝暴熊，终于忍不住，率先出手。
　　“嗡~”
　　巨斧抡动，宽达几十米的巨斧，看似笨重，却仿佛影响空间。
　　拉扯着维阿周围的空间，都发生了扭曲。
　　黑帝暴熊的弱点就是速度比较慢，所以这一把巨斧，也是有着限制敌人行动的能力。
　　但维阿，却好像根本没想躲。
　　只是漂浮在黑帝暴熊腰部的半空中，静静的矗立着。
　　“轰~”
　　斧头落下，一道环形波动，从斧刃处扩散开来。
　　周围的山脉和被削低了一截，大地更是开裂，露出一道道犁沟。
　　许多领主和其兵种，都情不自禁的后退。
　　战场中央，也完全是一团模糊的线条，因为空间被扭曲，呈现在众人的眼中，是看不到细节的。
　　赵兴则是眯起了眼睛。
　　“好强！”
　　“这个叫维阿的家伙，不是一般的强。”
　　因为精神力够强，所以赵兴第一时间就捕捉到了这场对战的细节。
　　在别人还没看清楚结果的时候。
　　赵兴的精神力，就感知到了。
　　令人震惊的是。
　　黑帝暴熊的斧头，居然悬浮在了半空中。
　　就这么被维阿，两只手给夹住了！
　　“吼！”
　　无论黑帝暴熊怎么发力，可斧刃就是丝毫无法下沉。
　　“我靠，巨神体！”
　　“是秘法巨神体第三层！”
　　“维阿，竟然把大帝创造的这门秘法，给修炼到了第三层？”
　　“变态！”
　　围观的领主们惊呼着。
　　在赤星帝国，有几门秘法，是广为流传，而且名气很大的。
　　其中，修炼精神力的《衍神诀》，被誉为是精神力第一法门。
　　虽然只评为曜日级秘法，但那只是因为这一秘法的跨度是比较大，入门超凡都能学。
　　可是上限却很高，几乎没有上限！
　　另外一门秘法，就是这《巨神体》。
　　它专修肉身，是锻炼到了细胞级别层次。
　　同样这门秘法，也是没有极限的。
　　因为大帝创造出来，就说过这门秘法，他也没探索到极限在哪里。
　　留待后来人探索。
　　“每隔一段时间都会刷新记录的法门，没有极限的提升，这几种知名秘法，选择的人有许多，但真正能有所成就的人却很少。”
　　“没想到，这里出现了一个。”
　　“星级领主练就第三层，太夸张了！”
　　“单单肉身，就堪比帝级兵器！”
　　“怪不得这维阿，根本不用兵器。”
　　和衍神诀一样，巨神体秘法，在修炼到第三层之后，也会展现出不可思议的效果。
　　衍神诀是精神力分化数量达到百万级以上，且每一份精神力都能爆发出超强的威能。
　　这会让军团类秘法达到一个变态的程度。
　　而巨神体第三层，会让肉身变得坚不可摧，堪比帝兵。
　　力量爆发，也会达到一个恐怖的地步。
　　接下来，赵兴就亲眼见证了这一点。
　　维阿竟然弹开了黑帝暴熊的巨斧。
　　随后身体猛然一撞。
　　毫无花哨的撞在了黑帝暴熊的腰间。
　　“轰~”
　　千米高的身躯，直接被撞飞了出去。
　　轰然落地的黑帝暴熊，将地面砸得地动山摇。
　　“吼！你给我等着！”
　　黑帝暴熊体型飞快缩小，然后……跑了。
　　擅长力量的黑帝暴熊，在证明硬刚的情况下，居然跑了。
　　这一幕，属实让人难以置信。
　　“好猛的家伙。”
　　赵兴眼中战意高昂，舔了舔嘴唇，情不自禁的驱动着灵魂战车往前飞了一段距离。
　　维阿扭头看了过来，正好对上赵兴明亮的眼神。
　　黑熊倒下之后，唯一还敢前进的就是赵兴。
　　自然也是十分显眼。
　　当众人看到时，顿时也兴奋起来。
　　“是赵魔王。”
　　“据传，赵魔王修炼的是衍神诀，也达到了第三层。”
　　“难道说赵魔王，也要和维阿碰一碰？”
　　“巨神体，对上衍神诀，谁会赢？”
　　维阿停下了脚步，没有立刻去闯关。
　　而是看着赵兴。
　　“要打一场吗。”
　　维阿的语气平静，就仿佛在问吃饭了没有。
　　“主人，没有必要和这个家伙硬刚。”白骨树的声音出现在脑海。“他的力量夸张得吓人，当年沅在他这个级别，也比他强不了多少。”
　　“你们两人，一个擅长灵魂道路，一个擅长肉身，打起来很容易收不住，下场非死即伤。”
　　“主人可以问问他是不是打算一直霸占这里。”
　　“这一关，他未必能一次就过。”
　　听到白骨树的分析，赵兴也冷静了一些。
　　的确，他刚才也是感觉到了对方的强大，才情不自禁的兴奋起来。
　　这也证明，维阿，是有实力威胁到自己的。
　　如果在这就折损了实力，怕是会影响到后面的争夺。
　　强行压抑住心中的战意，赵兴深吸了一口气。
　　“．｀ 不打，你要霸占这一处传承吗？”
　　维阿也是一楞，他同样也在赵兴身上感觉到了威胁。
　　刚才那惊人的战意，也让他停下脚步。
　　不过却没料到是这样的回答。
　　稍微思索了一下，维阿抬起头道：“我若闯关失败，你可以去尝试。”
　　“好。”赵兴点了点头。
　　如果维阿打算长久霸占此地，那么他会直接放弃。
　　但维阿只打算尝试一次，那他就有机会了。
　　维阿见状点了点头，径直朝着闯关口而去。
　　赵兴也在这等着。
　　连他都等着，其余的领主就没资格叫嚣了。
　　都只能等待维阿和赵兴闯关完，看有没有机会。
　　…………
　　一个小时后。
　　维阿的身影从通道口出现。
　　而城池的光芒，却并未消散。
　　维阿的神情略带疑惑。
　　似乎在总结着闯关的经验。
　　赵兴见状，心中一喜。
　　对方没过！
　　“你可以进去了。”
　　维阿思索了片刻后，就抬头看向赵兴。
　　“不过，你只有一次机会。”
　　“等你出来，我应该就有把握过关了。”
　　“那就各凭本事。”赵兴笑道。“我就闯一次。”
　　维阿没多说，飞到了城池的旁边，盘膝思索着。
　　赵兴也没浪费时间，飞快的堵住通道口。
　　…………
　　半个小时后。
　　“嗡~”
　　城池上方的光芒消散。
　　维阿一脸茫然的看着这一幕。
　　而赵兴，则是收起世界投影，走了出来。
　　“你、你怎么做到的？”维阿好奇的问道。
　　看着维阿一脸的求知欲，以及那真诚的态度。
　　赵兴沉吟了片刻道。
　　“连环枪阵，第一套至九套枪法，是克制第十到十八套枪法。”
　　“其实(的钱赵)归根究底还是一套，是彼此逆转过来的。”
　　“你用蛮力闯，枪阵威力只会越来越强。”
　　“而如果你学会第一阶段的枪法组合，去克制第二个阶段的话，就会轻松很多。”
　　“真正的考验，是检验闯关者有没有枪法天赋。”
　　赵兴把脑海中白骨树的那套说辞拿了出来。
　　维阿一脸恍然：“原来如此，怪不得你比我快……谢谢。”
　　“客气。”赵兴有些心虚的飞走了。
　　路上的时候，他也在问白骨树。
　　“小白，你刚才说的，是真的？”
　　“半真半假。”白骨树微笑道，“道理确实是这个道理。”
　　“但想要临阵学会，哪有那么快？”
　　“一次机会，是不可能通过这样的办法通过的。”
　　“那你这是……”赵兴疑惑，他刚才一直地方着外面，也没注意到白骨树是怎么去闯关的。
　　“哦，那套枪法，我早就教给了九头骷髅帝君。”白骨树道，“主人也知道，我被困数千年，意识一直是清醒的。”
　　“而我能支配的，就是那九头骷髅帝君。”
　　“显得无聊，我就教了他们这套沅自创的枪法。”
　　赵兴：“……”
　　…………
　　有着白骨树的便利，接下来的时间。
　　赵兴每到一座传承地点，就让白骨树出马。
　　原本霸占城池的天才们，还不知道赵兴有这惊人的闯关速度。
　　当见到来的人是赵魔王。
　　而他又客客气气的。
　　霸占城池的闯关口的天才们，也基本都会满足‘就闯一次’的要求。
　　然后……
　　这些人就傻了。
　　在白骨树的先知优势，以及数千年跟在沅身边的经验下。
　　仅仅一天一夜的时间厅。
　　赵兴就连续闯过了第20、19、18、17、16、15、14、13.八座城池！
　　当这个消息传播出去之后。
　　折叠空间内外，顿时轰动了！.

 第一百三十四章：轰动与惊喜，见星瞳！（求全订）
     　　虚拟世界，星辉联盟驻北河本源界的浮空岛。
　　此时，那代表着第二关的传承排名，立刻就更新，并且立刻推送了一条消息，发送给了所有的订阅者。
　　消息的内容只有两点。
　　一是，第二关的传承，只剩下15处！
　　除了1-12号传承外，只剩下24、25、27。
　　这是自上次只剩下30座传承后，较大的一次更替。
　　而且是在24小时内的大变动！
　　二是，获得传承的数量排名，赵兴攻破的关卡数量，暴增了8座，从原本的3座，增加到了11座传承！
　　一跃成为了200名天才中拿下帝级传承最多的人！
　　当这一条消息被推送出去的时候。
　　时刻关注着折叠空间内的势力代表们，那待在SSS级飞船上等待的曜日级强者，都震惊的了。
　　一天之内，闯关八座城池关卡，而且还是从20号传承开始闯起，直接跳过了22-30号传承。
　　代表着赵兴的实力是一直增强，得到的传承宝物对他有极大的帮助，现在就开始爆发出来了！
　　“大事不妙啊！”
　　“这个赵兴，到底是怎么样的变态啊？”
　　“一个人总共获得11座传承，整个帝国200名天才，上万个势力，北河星系，一个占了传承宝物的10分之一？！”
　　“这还是目前的情况，剩下那15座传承，说不定他还能继续闯过去。”
　　就算再冷静的人也被这个名次给震撼了！
　　单单获得二三十件帝级宝物，其实对这些曜日级强者来说，都不算什么。
　　毕竟他们又不是没见过帝级宝物，甚至对于那些大势力而言，帝级宝物是可以批量生产的。
　　只有传说级装备和兵种，才是‘不可再生’。
　　可是一天之内闯过八座城池，这意义就不同了！
　　在传承解锁进度陷入停滞的状态下，赵兴这样高歌猛进，代表着最终沅的传承，很有可能会被赵兴夺走！
　　“怎么可能，一天之内，闯过八座城池？”雅各布那双幽深的眸子中，有的满是难以置信。
　　他也不愿相信！
　　“雅各布。”一旁的好友沉声道。“我建议你，忘记掉昆特那件事，如果亚龙岛要报复，你也别参与。”
　　“吗的，他是不是吃了药了，怎么猛！”雅各布愤愤不平道，“难道说植物系领主，闯关有加成，沅偏爱这个类型的领主？”
　　“我也无法理解，但星辉联盟的数据不会出错。”一旁的好友说着。
　　“一天之内闯过八座城池，就代表着他每次闯090关都用时极少，一次就过了。”
　　“知道，我现在不会和那个乡巴佬计较。”雅各布咒骂一声。
　　他和昆特都自诩为天之骄子，又是亚龙岛的重点培养名单之一。
　　居然死了在二等星系北河星系这个落后的地方。
　　说是不计较，实际上雅各布明白，自己这是打不过。
　　赵兴杀死了好友昆特，这件事让他心中憋着一口闷气。
　　但这口气，他得忍着。
　　要报复，也是事后报复，雅诺领主现在已经上报给了亚龙岛，不过这种事，明面上不可能有什么反应。
　　要有反应，估计也是内部、私底下的动作了。
　　“忍住这口气，等一切结束，有他们北河星系受的！”雅各布关闭了资讯，决定眼不见心不烦。
　　“这赵兴要发财了。”
　　“总共108座帝级传承，他一个人现在就获得了11座传承。”一名来自一等星系的微胖青年惊叹着。
　　“一座帝级传承，至少3样宝物，他现在有33样帝级宝物，或是兵种，或者秘法，或是装备。”
　　“单单这笔财富，九成的银月级领主，都很难比得过他了。”
　　“这么多的宝物还是其次，如此惊人的潜力，怕是生命研究院也会郑重对待，很有可能武神殿，永恒塔都得抢着要！”
　　帝国最强的三个势力，永恒塔，武神殿，生命研究院。
　　一般来说，不会出现抢人的情况。
　　因为三个势力机构，彼此主攻的方向不一样，招手的领主类别也是划分好了的。
　　可也并非绝对，当天赋足够高时，许多东西也是触类旁通的。
　　比如机械系领主中，就有‘械武者’的流派。
　　在武神殿中，强大的械武者不在少数。
　　永恒塔中，主招机械领主，但也有其他类别的领主在其中。
　　毕竟，规则感悟，是相通的！
　　第68，比第98名，实力绝对是强上一大截！
　　之前不抢人，那是价值不够高。
　　可价值够高，难道还会坐视不理？
　　像赵兴这种表现，怕是很多帝国级别的大势力，都会看出赵兴的价值。
　　……
　　虚拟世界，一栋复古的房子内。
　　“卧槽？！”
　　一名赤着上身的彪悍男子瞪大眼睛。
　　看着星辉联盟的推送。
　　死死的盯着‘赵兴’的名字，眼睛瞪得滚圆。
　　作为驻北河本(baae)源界的一处大财团情报主管。
　　他最关心的大事，就是沅的传承最终花落谁家。
　　而此刻，赵兴出现在了闯关数量最多，质量最高的榜首位置。
　　他很明白这意味着什么。
　　“快，给我连接老板！”彪悍男子面容狰狞。
　　“主人，现在是深夜了。”智能生命提醒道，“这个时候找老板……”
　　“少废话，快连接老板！用最紧急的方式！！”彪悍男子加重了语气。
　　这下智能生命也意味到了事情的严重性，立刻开始联系大财团的老板。
　　……
　　“榜单更替？现在最有希望夺得传说级宝藏的，居然是北河星系的天才赵兴？”
　　“我们集团，已经和北河星系交易了几千年，北河议会对外的3成合作项目，都是在我们集团手里，这是一个机会！”
　　……
　　“赵氏集团的老板，在北河本源界闯关11座？”
　　“嘶，根据情报来看，赵兴才28不到啊。”
　　“算上原初界六年，总共修炼的时间，也才10年。”
　　“北河星系以后的领主怕是这赵兴了，现在去购买下赵氏集团的股份，以后绝对得发财……快！给我搜索有谁想出售赵氏集团的股份，无论多少，都吃下来！！”
　　一名戴着眼镜穿着白手套的正装男子，飞快的朝着自己的智囊团下令道。
　　……
　　这一刻在北河星系的大小势力，家族财团、官方或非官方的组织，都是嗅到了血腥味的鲨鱼一般，开始调集资金，涌入北河星系的虚拟世界财产、实体地产等多个方面。
　　作为情报人员，他们立刻对北河这个二等星系，重新作出了估值。
　　投资，自然是越早越好。
　　尤其是那些关系硬的大财团，更是早早知晓，生命研究院派出了星瞳到来。
　　就是为了邀请赵兴。
　　单单一个二等星系的领主，并不算有多么大的商机。
　　可是，如果是生命研究院的成员，再加上成为星系领主。
　　将来必然会大有作为。
　　更何况，赵兴展现出的这种潜力，甚至有机会让北河星系晋升为一等星系！
　　这个晋升过程，拥有着莫大的好处，到时候地盘、星球数量都会大大的提升。
　　帝国也会赐予诸多好处，自然会有许多人想要提前部署，抓住这个机遇！
　　如果是霍华德当北河领主，吸引力都没那么大，因为霍华德，现在已经160岁，离200岁的门槛也就40年了。
　　四十年？
　　虽然对外说是银月巅峰，随时都有可能突破。
　　但没准就突破不了，即便突破，也未必能满足军功要求。
　　而赵兴，仅仅才28岁，论天赋，当然是赵兴更高。
　　北河领主的归属，希望更大的当然是赵兴而非霍华德。
　　…………
　　蔚蓝星，大夏府。
　　在大夏府的豪华地段，这里有一座炫酷呈现三角形的摩天大楼。
　　它有一千多米，是蔚蓝星最大最高也最豪华的建筑。
　　同时也是蔚蓝星新兴的第一财团，赵氏集团的财产。
　　虽然不是蔚蓝星的执政官家族，可赵家在蔚蓝星的地位，是无可争议的第一。
　　此时，在高层的一处大厅内。
　　“晴雪姐，我才去了外面旅游多久？你就把集团发展得这么大了。”
　　一名妖艳的女子惊讶的看着坐在椅子上的方晴雪。
　　“简直是一日三变，姐夫有你这个贤内助，真是赚到了。”
　　“别乱说。”方晴雪眉头微皱，“赵氏集团，可不是我一个人的功劳，”
　　这是她的一个远房表妹，从原初界毕业后，就来蔚蓝星旅游一段时间。
　　“难道不是吗？”少女笑道，“姐夫都在集团待着，上下事务都是姐姐你操劳。”
　　“那是因为你姐夫，在北河本源界历练，闯出了名气。”
　　方晴雪道：“各路人马，都抢着上门送钱给我们赵氏集团。”
　　“姐，那‘沩水集团’的投资你怎么不要？”
　　“嗯？”方晴雪眼中抬起头，眼中闪过一丝精光，盯着自己这个表妹。
　　长久以来养成的上位者气质，让这个远房表妹心头一颤，不敢直视。
　　“沩水集团的人，敲边鼓，都敲到你这里来了？”方晴雪目光如电的盯着她。
　　“我、我……”
　　方晴雪一看表妹这模样就懂了。
　　“好了，你不用说了。”
　　“杨叔，给她安排一个A34号机器人，这段时间，就陪我表妹好好旅游。”
　　“确保她的安全，没什么事，就不必来找我了。”方晴雪淡淡开口。
　　“是。”身后的壁柜内里面顿时走出一个机器人，笑容可亲的带走了那个小姑娘。
　　“呼~”方晴雪躺在椅子上，揉了揉眉心。
　　自从老公在本源界扬名，赵氏集团的业务、规模就迅速爆炸式的增长。
　　资产规模做大到一个令人惊讶的地步。
　　不过方晴雪也定下了严格的筛选制度。
　　力求走得稳，不犯错。
　　不给在北河本源界闯荡的爱人添麻烦。
　　“嫂子。”就在这时，一个少女走了进来。
　　正是赵若若。
　　“若若。”方晴雪笑着看向小姑子。
　　现在赵若若，也成了她的重要助力，管理着家族的诸多事务。
　　“我听说，哥在本源界，又闹出了大动静？”赵若若瞪大了眼睛看着嫂子。
　　从原初界毕业快五年，赵若若现在也不是什么简单懵懂的女生了。
　　在接触到集团业务后，她懂得也多了。
　　虽然赵兴平时很忙，也没怎么说起在本源界内的凶险。
　　但方晴雪的哥哥，方宏可还是在本源界待着。
　　自然对里面的情况也清楚得很。
　　“是的，你哥他，已经在第二关闯过了11座帝级传承。”方晴雪露出一抹笑容。
　　“果然不愧是我哥！”赵若若自豪的笑了。
　　“小妹，听说你最近和一个年轻人走得很近？！”方晴雪问道。“是不是谈恋爱了？”
　　她也关注着自己小姑子的成长情况。
　　知道妹妹赵若若，最近是和别的星系一个年轻人走得比较近。
　　“嫂子，我哪有。”赵若若小脸一红，“那都是业务上的事。”
　　“真的只是业务上的事？”方晴雪促狭的笑着。
　　“哎呀，嫂嫂你别问了，要是谈了我会告诉你的。”
　　“好，我不问了。”方晴雪微笑着。
　　…………
　　连续闯过了八座帝级传承。
　　赵兴也进了虚拟世界。
　　没办法，星辉联盟的推送一公布。
　　他这夸张的闯关速度，立刻就被人知晓了。
　　先前忽悠那些天才们，让自己‘试一次’。
　　也忽悠不下去了。
　　接下来要想闯关，怕是得真刀真枪的争夺。
　　而获得了8座帝级城池的宝物，他总共得到了24份帝级宝物！
　　有兵种，也有装备，还有时间晶，以及秘法。
　　他也得好好消化一下。
　　“主人，晴雪主人留言说，有许多星系级别的大财团，要和赵氏集团合作，让你过目。”零号的虚影出现在庄园内。
　　“总共三百二十九家，都是经过筛选的。”
　　赵兴看了一眼名单。
　　一般的小事，方晴雪都不会说，不过她也怕这里面有赵兴不喜欢的人，或者陷阱。
　　“真是难为她考虑得这么多了。”赵兴随手划掉了几个名字。
　　比如和亚龙岛或者暴风星系、宏亚星系、殷申星系，就直接被赵兴给划掉。
　　其余的则是交给智能生命零号甄别。
　　零号，是一直待在虚拟世界内学习进化的，他早就是S级，这种小事，当然能轻松做到。
　　“第二个重要消息，是云家发来的消息，例行询问主人获得帝兵类别，是否需要置换。”零号继续汇报。
　　“和之前一样，主要置换时间类宝物，次之换空间类宝物。”赵兴道，“不过云家如果有特别想要的，折价两三成出售也没关系。”
　　云氏家族帮他良多，现在他也成议员了。
　　投桃报李，自然也得回馈些给云氏。
　　“是，第三个消息，是您的老师古罗河发来的消息，他让你进入虚拟世界后，去他那里一趟。”
　　“老师有说什么原因吗？”赵兴问道。
　　“说是要为你引荐一个人，和生命研究院有关。”零号道。
　　“我知道了，这就去。”赵兴顿时申请进入老师古罗河的私人空间。
　　下一刻，赵兴就来到了一处庄园前。
　　庄园朴素，只有一木屋和坚韧藤蔓存在。
　　是老师按自己的体内世界一比一还原的场景。
　　一进来，赵兴就看到古罗河老师旁边，还站着一个翩翩如玉的青年，穿着白袍。
　　白袍上还绣着一棵大树。
　　但当他看过来时，赵兴都感觉到一股锋利的意志。
　　虚拟世界的精神力，也是能反馈出本身的强大，赵兴顿时就明白，这是一位曜日级领主，而且实力很强。
　　“老师。”赵兴行礼。
　　“来，赵兴，见过你的星瞳师叔。”古罗河微笑的为赵兴引荐。
　　“星瞳师叔。”赵兴一楞，不过也还是马上行礼。
　　“哈哈哈，赵兴，本来没想这么快和你见面，还想给你一个惊喜。”
　　“但没想到，你先给了我一个惊喜。”星瞳爽朗的笑着。
　　“惊喜？”赵兴疑惑的看着星瞳，“不知道师叔指的是……”.

 第一百三十五章：生命研究院外围成员，神秘的维阿？！（求全订）
     　　“你一天时间，连闯8座帝级传承，这不是惊喜是什么？”星瞳笑道。
　　“只是侥幸罢了。”赵兴有些惭愧。
　　如果没白骨树帮助，他可没那么快的速度。
　　“侥幸可没办法让那些天才们跳脚。”星瞳道，“师兄啊，你这弟子，可真是能惹事，颇有你当年的风范。”
　　“星瞳，你可别瞎说，赵兴真的就只试了一次，他们也同意了，这能怪谁呢？你得和他们好好讲理。”古罗河微笑道。
　　“是是是，我们这些做长辈得顶上。”星瞳道，“师兄你找我来，不就是干这个的吗？我明白。”
　　赵兴则听得有些稀里糊涂的。
　　古罗河见状道：
　　“你坑了那些天才们一道，别人辛苦研究许久的关卡，被你给破了。”
　　“那些势力代表，都觉得你不厚-道，想要个说法。”
　　“群情激奋，议长他们也扛不住压力。”
　　赵兴乖乖听着，这种事，确实容易让人恼怒。
　　像加西亚他们，是笃定自己闯不过，给个面子才假装让自己试一次。
　　结果，自己直接闯关成功了。
　　换谁，谁都得气愤。
　　只能是请生命研究院的星瞳师叔出面。
　　所以到现在为止，赵兴都没感觉过来自‘场外’的压力。
　　没有这种压力束缚手脚，可以放心去闯。
　　不过赵兴也好奇，这星瞳师叔，到底是什么来头？
　　赵兴是知道，自己的老师也是生命研究院的成员。
　　不过也没这么大的牌面。
　　“你星瞳师叔的父亲，可是一位虚空尊者，也是生命研究院的副院长。”
　　“本来是打算结束之后，再正式邀请你加入生命研究院。”
　　“现在提前把你吸收为外围成员，也能解决掉一些麻烦。”
　　赵兴听完就蒙了，副院长、虚空尊者？
　　岂不是比三王都还强的存在？
　　难怪自己都没感觉到场外的压力。
　　那些一等星系的大势力，敢场外施压，就是仗着北河星系只是二等星系。
　　自己的老师古罗河，也只是一位曜日巅峰。
　　但如果背景是‘拥有尊者父亲的星瞳’，那就完全不一样了。
　　一切又将回归到‘场内公平竞争’上。
　　“多谢师叔。”赵兴连忙感谢。
　　“我也只是侥幸。”星瞳笑着重复赵兴刚才说过的话。
　　“侥幸生在了虚空级家族，我父亲又侥幸成了星野尊者，侥幸我又是他最疼爱的儿子。”
　　“师弟，你还要不要脸。”古罗河笑骂道，“听得我都想打人了。”
　　“哈哈哈。”星瞳大笑起来。
　　赵兴也咧嘴笑了。
　　看得出来，老师和星瞳师叔的关系是很好。
　　否则也不至于千里迢迢的赶过来。
　　不过，星瞳倒也不全是因为古罗河的情分。
　　首先是赵兴本身就达到了生命研究院的吸纳标准。
　　其次，在赵兴连闯八关之后，他也受到了多方关注。
　　像永恒塔和武神殿、星辉联盟、亡灵圣殿等大势力，都是派出了人手在路上，想要来抢人。
　　星瞳，也是不得不提前下手，先把赵兴吸收进入研究院再说。
　　“好了，说正事。”星瞳看着赵兴，“虚拟世界中签订的条约，一样有效。”
　　“咱们先上车后补票，先把你弄为外围成员，后续等你出来，再补正式仪式，以及外围成员的好处。”
　　“嗡~”星瞳挥了挥手，立刻就有一颗水晶球，出现在半空。
　　水晶球外黑内白，仿佛一颗眼珠。
　　当它出现，古罗河和星瞳顿时严肃起来。
　　赵兴也感觉到，一股庄严神圣的气息。
　　“北河星系赵兴，请查看生命研究院外围成员的契约，阅读完毕后，请决定是否签署。”
　　黑白之眼传来一道庄严浑厚的声音。
　　“若签署，你即可成为外围成员。”
　　赵兴也仔细查看着条约。
　　成为生命研究院外围成员的条例其实很宽松。
　　外围成员，都是银月级以下。
　　正式成员，得银月级以上。
　　生命研究院，会提供给外围成员，一瓶生命圣水，用于兵种的蜕变。
　　10颗万象源晶，进化体内世界。
　　帮助成员在短时间内，进入银月级。
　　一旦成为银月级，自动成为正式成员。
　　同时，成为正式成员后，就能从生命研究院，获得购买秘法和购买装备权限以及折扣。
　　外围成员，则只能原价购买。
　　成为正式成员，即可接取生命研究院的任务。
　　如课题研究类任务、比如将一个荒芜星系，变为生命星系。
　　如探索类任务，去某些区域，采集材料，收集样本。
　　也有击杀类任务，和万族战场相关。
　　至于约束？
　　外围成员的约束，除了不得加入其他势力之外，没其余约束。
　　当然还是得遵守帝国法。
　　成正式成员后，以赵兴植物系领主的类别，则最少30年，需要进行一次‘初级研究课题’。
　　“加入生命研究院，当成员认为受到了不公待遇的时候，可以请生命研究院出面，以及帮助处理一些有争议的事务……”
　　赵兴心中默念着，这一条，是他最看重的。
　　有了这一条，生命研究院，才算是‘背景’。
　　否则他最后就算争到了传说级宝藏，怕是也护不住。
　　“我同意加入生命研究院，成为外围成员，并且在不违反帝国法律和自身根本的原则上，誓死捍卫生命研究院的荣誉和利益。”
　　在引导下，赵兴说出了这句话。
　　随后黑白之眼发出一道光芒，竟然是直接把零号的虚影，从虚无中拉了出来。
　　扫描了一遍之后，黑白之眼的光芒消失不见。
　　“好，搞定。”星瞳拍了拍手，收起黑白之眼。
　　“赵兴，别紧张。”
　　“刚才是黑白之眼，对你的智能生命进行升级，此后，它就有了链接生命研究院的权限。”
　　“以后你外出闯荡，即便有人入侵你的飞船，影响了你的智能生命，而它没察觉。”
　　“生命研究院的黑白之眼，也会第一时间察觉异常，并且对你发出警告。”
　　“即便你碰到特殊的极端环境，无法连接虚拟世界。”
　　“单机状态，你依然可以查询院里的资料。”
　　“当你断联超过一定时间，生命研究院也会多方查证，确认你的安全。”
　　“如果还是连接不上，会对你进行搜索救援。”
　　赵兴点了点头，他也发现，零号的变化。
　　S级生命，直接变为SS级智能生命！
　　当然这也是生命研究院，免费给与外围成员好处的上限了。
　　要想升级成SSS级智能生命，就算成为正式成员也不可能免费。
　　但这样一来，无疑是极大的方便。
　　在外冒险闯荡，智能生命是最大的帮手，而这种定位求救功能，以及入侵预警功能，都能为自己的生命安全增添保障！
　　“至于生命圣水和万象源晶，等你出来再给你补上。”
　　“你现在用了，对你没好处。”
　　星瞳解释道：“你现在是星级巅峰，要是使用了这两样东西，怕是你自己都压不住境界，得突破到银月级。”
　　“是，我明白。”赵兴点头。
　　沅的传承，在那折叠空间内，进出都只能是银月级以下。
　　要是突破了，就出不去了。
　　至今以后出不出的去？
　　没人能断定，毕竟原初使者都判断，那折叠空间是和本源星球连接在一起的。
　　毁掉它，就等于毁掉整个星球。
　　没哪位天才能让帝国舍得毁掉一颗本源星球的。
　　所以，至今也没人敢在折叠空间内突破成银月级。
　　除非是像赵兴这样的，拥有原初界赐予的紧急传送，才敢去尝试。
　　但赵兴也不会轻易尝试，要是突破后，沅的规则把自己排斥出传承区域，那就得不偿失了。
　　…………
　　赵兴加入生命研究院的消息，飞快的传播开来。
　　不少强者在得到消息后，都只能无奈放弃行动。
　　“那赵兴已经加入了生命研究院，不好再出手了。”
　　“针对北河星系的施压行动，立刻放弃！”
　　“刚刚收到的内部消息，那星瞳竟然曾经和古罗河一起历练过，是过命的交情？”
　　“怪不得，愿意出面，原来还有古罗河这一层关系。”
　　“古罗河成虚空级的希望也很大，嗯？还是生命研究院的高级研究员？”
　　随着消息曝光，不断的深挖。
　　一些消息灵通的强者，立刻就知晓了，古罗河是生命研究院高级研究员的情报。
　　至此，那些一等星系的大势力，也终于把赵兴摆在了和自家天才的平等位置上。
　　一名很有希望成为虚空级，而且还是高级研究员的老师。
　　一名师叔，更是星野尊者最疼爱的后代。
　　这个背景，完全是不敢让人再轻视。
　　至于北河星系的议员身份，反而是锦上添花。
　　而那些被赵兴摆了一道的天才们，也只能郁闷的放弃掉报复的打算。
　　想要教训赵兴，只能在折叠空间内。
　　在外面，他们是无可奈何了。
　　…………
　　“主人，生命研究院，有三位副院长，一位院长。”
　　“作为外围成员，主人可以查看许多不对外公布的资料。”
　　“另外，主人可以通过生命研究院的渠道，交易装备。”
　　“处理掉那些对你来说无用的帝兵宝物。”
　　虚拟世界的私人空间中，零号和赵兴一起躺在一处沙滩椅上。
　　赵兴点了点头，盘算自己的收获。
　　“8座帝级传承，我总共获得了24份宝物。”
　　“其中，时间晶，有120颗。”
    · 0求鲜花0 ····
　　“沅留下的秘法，有三套，分别为身法‘风雷遁’、秘法‘噬魂枪’、秘法‘九龙神拳’，都是曜日级层次。”
　　“8件帝级装备，都是帝级中阶。”
　　“兵种类，有五种，分别封印了异兽类、元素类、植物类、亡灵类兵种，其中亡灵类兵种是有两头。”
　　“云家看中三件帝级装备，愿意拿一件帝级高阶的空间类装备，外加10颗时间晶来换。”
　　“我还剩5件可以交易，至于兵种，四头封印的兵种，也都交易出去。”
　　“只留下一株帝级中期的极焱毒火藤。”
　　植物系兵种，沅所捕获的也不多。
　　除了白骨树、血虹参之外，就只有一株极焱毒火藤。
　　这是一株兼具、火、毒两种攻击属性的藤蔓类兵种。
　　至此，赵兴的本门帝级兵种，也增加到了3个。
　　“秘法的价值最差，帝国的秘法是高过火种文明的，只能是依靠长时间出售版权费，来赚取利益。”
　　“算上之前获得的龙纹棍，元素灵体，我可以交易的总共是6件帝兵，外加5头兵种。”
　　“总共11种宝物，可以交易。”
　　赵兴露出了一丝笑容。
　　虽然都是11种宝物，都只是帝级中阶层次。
　　但少说也能交易到三件自己想要的‘时空类’宝物。
　　当然品级就不确定，赵兴也没做要求，哪怕是帝级初阶都行。
　　因为时空类宝物，太稀罕。
　　手握这类宝物的，基本都是大势力。
　　而他们又未必缺帝级装备。
　　倒是赵兴手里的，兵种，反而更容易交易出去。
    0 ......... 0
　　因为封印成熟体的帝级兵种，并且能让星级领主都能成功收服的特质，是很稀少的。
　　那得是沅这种层次的强者，愿意花费时间，才能做到。
　　除了帝级兵种本身之外，还贵在了‘沅的人工费’。
　　而沅，据星瞳说，是媲美虚空尊者的存在。
　　…………
　　时间一天天过去。
　　转眼间，就是一个月后。
　　15座城池，又被攻克了5座。
　　可就是这5座城池的争夺，都是一片血雨腥风。
　　200名天才，其中火源神殿的十几名火种生命，已经全部被淘汰！
　　四位帝君，死掉了一位，重伤两位。
　　完好无损的只有一位紫极帝君。
　　火源神殿，以2件帝级宝物，和9块帝级令牌的代价。
　　向‘亡灵圣殿’这一势力，求得了庇佑。
　　换取了火种大陆的天才们安全出去，提前结束了争夺！
　　而帝国的领主们之间，争夺也越发激烈。
　　现在第二关，只剩下最难的前10传承。
　　人数却没少，还是200名！
　　淘汰掉天才，但令牌却是固定不会消失的。
　　现在每一座城池面前，都有十几二十人争夺。
　　不断有伤亡传出，也不断有高手曝出来，动用了底牌。
　　“真惨烈，亡灵领主阿瑟，三头帝级中期的兵种，居然被段野打死了两头，只剩下一头孽海雷龙？”
　　“拓森，淘汰了冰霜系领主奥利维亚，他连背着的大剑都没有动用，仅仅是一拳，就把奥利维亚打成了重伤濒死的状态。”
　　“蓝武也淘汰了，他的堂姐蓝彩蝶倒是还在争夺，一人霸占第九号城，击退了八名领主的联手。”
　　“摩根被淘汰了，林泽大哥倒是还留着，但是他之前和贝尔打了一场，似乎也在休整。”
　　赵兴也没继续闯关，而是静静的等待着。
　　他兑换的物品，正在路上，同时也是避开这最激烈的混战阶段！
　　因为北河星系，只有他和林泽在了。
　　而其余星系，都是成群结队，报团取暖。
　　双拳难敌四手，赵兴也得悠着点，别碰上那些家伙们用底牌杀招的时候。
　　“嗯？贝尔竟然被逼走了？”
　　赵兴在虚拟世界中浏览着星辉联盟发布的情报。
　　就在刚刚，他看到一条消息。
　　“蛮卡族王子贝尔，与维阿在九号城前一站。”
　　“维阿仅仅出了三拳，就把贝尔王子的金身给打破，而维阿甚至都没动用自己的武道金身。”
　　“在第三拳的时候，贝尔竟然被逼得，动用了原初界赐予的‘紧急传送’功能，才逃过去一劫。”
　　“我靠？这个维阿，竟然这么强？”
　　赵兴看着这一条情报，都感觉到不可思议。
　　贝尔，作为蛮卡族王子，其血统绝对是很强的，按照血统派的影响因子。
　　蛮卡族贝尔，影响因子是达到9！一般只有曜日级的蛮卡族人的血脉才能达到这个程度。
　　可是，依然被维阿给击败！
　　“还好我当初忍住了和他一战，这家伙也太夸张了，绝对是很强大的竞争者！”
　　“零号，给我查一查这维阿的来历！”四.

 第一百三十六章：兑换宝物到货！赵兴的欣喜！（求自订）
     　　零号如今已是SS级智能生命，被生命研究院赋予了权限后，搜索情报的速度也很快。
　　没过多久，就找到了有关维阿的资料。
　　“主人，维阿出生自帝国第一星狱，传言他的母亲，是一位被囚禁的虚空级。”
　　“第一星狱？”赵兴一楞，“母亲被囚禁？”
　　他没听说过这个地方。
　　“第一星狱，是帝国重型监狱。”
　　“它只关押曜日级以上的犯人。”
　　“以一个星系为监狱，每一座星球，就是一个个牢房。”
　　“一个星系当做监狱？”赵兴一怔，好大的手笔。
　　“我无法查到第一星狱的坐标，因为这是大帝打造的监狱。”
　　“有人说它在原初界，有人说它在帝国的某一个小世界内。”
　　零号介绍着：“每一位被关押的犯人，都是犯了大错，又或者是异族强者。”
　　“传闻第一星狱很恐怖，在那里每时每刻都要受到可怕的折磨。”
　　“大帝把他们关在第一星狱，是想磨掉这些强者的骄傲，让其屈服，将来好为帝国效力。”
　　“严格来说，维阿不属于帝国人。”
　　“至于他到底是来自大荒星域哪个种族，我就不知道了，这是绝密文件，我也没资格查看。”
　　听到零号这么说，赵兴顿时点了点头。
　　查不到也是应该的，自己现在毕竟只是星级领主。
　　第一星狱，关押的都是曜日级以上。
　　虚空级，那就更不可能查到了。
　　“维阿，竟然还有这种来历，他的母亲是虚空级，可他竟然能出来？”赵兴疑惑。
　　“据星辉联盟内的传言，这事和蒙巴顿领主有关系。”零号道。
　　“维阿也是代表着武神殿的一位副殿主，蒙巴顿。”
　　“因为蒙巴顿领主，有一尊分身是镇守第“零九零”一星狱，所以才有此传言。”
　　零号飞快的检索着一条条消息，虚拟世界每时每刻消息何止万亿，不过零号也是能迅速的搜索出最具可信度的消息。
　　自维阿展示强大的战力，击败蛮卡族王子贝尔后，很多也人在试图弄清楚维阿的来历。
　　零号一个人没那么大本事搜索得很清楚，可是其余强者也在搜索，总有些蛛丝马迹。
　　顿时就得到了这些情报。
　　零号道：“虚空级的嫡系血脉后代，再加上维阿是修炼了《巨神体》达到第三层，才有如此可怕的战力。”
　　“就是不知道，他和古神族血脉拓森，谁更强。”
　　“没打过，谁也不知道。”
　　赵兴想起曾经在原初界，那拓森夸张的赚取积分速度。
　　当时他和拓森一届，拓森从一开始就是第一，一直到结束也是第一，丝毫没有被撼动过地位。
　　并且和当时的第二名差距拉开很多。
　　2至10名的积分，当时是加起来也不如拓森一个人多。
　　拓森，也是第二关的诸多天才里面，唯一一个，和赵兴是同届的。
　　论年纪，拓森比自己还小5岁！
　　当时赵兴就很疑惑他的夸张战力，也是在拓森进入第二关才知道。
　　他拥有古神族血脉。
　　宇宙中有着许许多多的巅峰种族，比如噬星花，比如某类异兽。
　　巅峰的种族里面，自然也包括某些人族。
　　而古神族，就是天生战体。
　　不过这一族群，早已消亡，整个帝国怕是也找不出几个来。
　　“现在第二关闯荡的武道系天才，有拓森、维阿、段野、蓝彩蝶。”
　　“异兽系天才，有阿力古、杨枫，他们都拥有多头帝级异兽。”
　　“亡灵系天才，有来自亡灵圣殿的加西亚，阿瑟，不过阿瑟的实力损失严重，被打爆了两头帝级兵种。”
　　“还有希普金统帅的弟子，海拉。”
　　“役使一具曜日级（帝级）强者尸体的凯瑟琳……”
　　“植物系领主有来自莆英星系的莲蓉、七叶、丽芙、利普领主。”
　　“嗯？还有一名机械领主？也别列为超一流天才？”
　　赵兴疑惑看去，这是星辉联盟根据历史战绩，以及最近一个月的表现，最新公布的一份天才名单。
　　他在这上面，居然发现了一名机械领主。
　　赵兴点击这名机械领主的详细资料。
　　“械武者，潘托。”
　　“星级巅峰。”
　　“类别为机械领主，但走的却是‘械武者’流派。”
　　“它融合了7件S级（帝级）机械装备。”
　　“其中五件，是适应性最强的‘战神七系’装备，分别为双手、双足和后腰五个部位。”
　　“潘托为永恒塔的重点培养名单之列。”
　　“五天前，械武者潘托进入第二关，击败七名星级巅峰的异兽领主联手，生生的手撕了一头帝级中期的金顶魔猿……”
　　“变态真多！”赵兴看完资料，不禁感慨。
　　械武者的宗旨，八个字可以总结：肉身苦弱，机械飞升！
　　它们的进阶之路，就是让机械取代自己的身体！
　　因为按照它们的理念。
　　肉身基因、细胞，太过复杂。
　　复杂，就意味着不可控！
　　而机械体，进化路线则是可控的！
　　按照械武者流派的介绍。
　　融合帝兵，不亚于其余类别的星级领主，去收服一头成熟的帝级兵种。
　　潘托则融合了7件！
　　其中5件，还是融合难度极高的战神七系装备！
　　也正是这5件装备，让械武者潘托能够在火种大陆都发挥出可怕的战力。
　　“据说这潘托还只能发挥出7成不到的战力，因为他的另外两件部位，是受影响，失去了效果。”
　　“不到七成的战力，却能手撕帝级异兽？”
　　赵兴都感觉到不可思议。
　　“机械结合武道，令潘托确实强得可怕。”零号分析道。
　　“不过潘托的缺点也很明显，肉身被械体取代，导致前期他的灵魂层次是提升得很慢，现在还是停留在星级程度。”
　　“主人你还是很克制他的。”
　　“他也该有些缺点。”赵兴笑道。
　　没有绝对无敌的类别，只有无敌的领主！
　　械武者潘托，后期也是能够通过某些灵魂物质来进化自己大脑部位，弥补这一弱点。
　　像赵兴也知道，自己拥有弱点，那就是近战搏杀能力。
　　即便有帝鳄和冰霜巨龙以及金角巨龙。
　　但这并不保险，要是被其余领主近身，哪怕只有一刹那，都能威胁到性命。
　　当然，一般的领主也近不了赵兴的身。
　　在也同样是可以弥补的。
　　赵兴等了一个月，就是尽量弥补自己这个缺陷。
　　…………
　　又过了一天。
　　“嗡~”
　　云铎出现在了赵兴的私人空间。
　　“云侯。”
　　“赵兴，出来收货，你要的东西到了。”云铎笑道，“我现在就在外围区域等你。”
　　“到货了？”赵兴眼睛一亮。“好。”
　　赵兴一直是等在中心区域第一关和外围区域的边缘。
　　当云铎说到货的时候，他就立刻飞了出去。
　　“唰~”
　　在一个宽阔山坡上，赵兴的身影降落。
　　云铎则是早已等候多时。
　　他的身后不远处，则有着密密麻麻几十万星级领主。
　　包括师兄赫连烈、云成、邓晓、云猛等人。
　　充当了‘护送宝物’的职责。
　　保证北河星系的天才进出绝对安全。
　　“来得这么快，你这是迫不及待了啊。”云铎见赵兴来这么快，顿时笑了。
　　“是有点。”赵兴微笑道，他等了一个月，城池都只剩下十座了，能不急吗？
　　“但愿我们准备的宝物能让你满意。”云铎道。
　　云家从赵兴手里换走了几件值钱的东西。
　　也都是恰好适合云家几个曜日级高手的帝兵。
　　虽然说赵兴愿意折价两三成，但云家其实也好好准备了一波。
　　否则也不至于拖一个月。
　　“看。”云铎一挥手，顿时身前出现了一张冒着淡淡青色光芒，形似古琴的装备。
　　古琴并非长方体，而是略带弧度。
　　两端扁平，仿佛镀金的匕首，锋利如同利刃。
　　中间的琴弦，看似密密麻麻有无数根。
　　实际上，赵兴一眼看出，只有四根琴弦。
　　是琴弦扭曲了空间，导致一种‘视觉’错觉。
　　“根据你的要求，我们准备的是一件虚空类帝兵，它的名字叫卧箜篌，帝级高阶。”
　　“是我们从一位强者手里换来的，它并非帝国制造，而是来源于万族战场的缴获。”
　　“我家老头介绍说，这件空间类帝兵，是主杀伐的。”
　　“通过它的四根空间之弦，能深入拨动四层折叠空间！”
　　“你有虚空类兵种，应该明白这意味着什么。”云铎微笑道。
　　“明白，多谢云侯。”赵兴有些激动。
　　虽然早就知道了卧箜篌的属性，但他现在实际见了也是很兴奋。
　　随着对空间规则的感悟加深，赵兴也是更明白虚空的特性！
　　空间也是分层的。
　　如果把虚空比喻为一块桌布。
　　摩云藤的‘虚空穿梭’和虚空延伸，只能是在第一层‘虚空桌布’活动，影响浅层的空间。
　　一旦碰到别人的空间秘法，或者空间类宝物。
　　摩云藤的虚空穿梭和虚空延伸，就失效了。
　　如当初他对阵极光武者麦斯，对方拿出镇空日冕。
　　摩云藤就无法瞬移。
　　因为空间被镇压了。
　　但噬星却是依然能够操控空间。
　　为什么？
　　那就是因为噬星的虚空天赋更强，能够影响第二层的虚空。
　　麦斯使用镇空日冕，只是粗浅使用，所以他只能镇压住第一层空间。
　　而噬星的操作，等于是在第一张桌布下继续影响空间. 0
　　这就是层次的不同。
　　之后对战昆特。
　　昆特的帝鳄，学习了空间秘法，配合四灵环，也是能影响第二层空间。
　　所以那时候的噬星，得到了镇空日冕后，困住帝鳄是有些勉强的。
　　数次差点突破。
　　当然现在的噬星，配合镇空日冕，是能影响第三层空间了。
　　然而卧箜篌，却是能影响四层折叠空间！
　　这意味着，即便敌人有宝物，赵兴依然能够先让噬星动用卧箜篌操控空间。
　　然后再虚空穿梭进行躲闪逃离。
　　更难得的是，卧箜篌还是主杀伐。
　　赵兴当然满意，一个月时间没白等。
　　“卧箜篌+10颗时间晶，换你那三件帝兵，烈火枪、摄魂玲、金戈刀，以及你获得的秘法独家授权。”云铎说着。
　　“嗯。”赵兴点头，这是最终交易方案。
　　“唰~”他将三样帝兵和三套秘法都拿了出来。
　　三件帝兵，都比较独特，其中摄魂铃还是灵魂类宝物。
　　不过赵兴已经有更好的灵魂战车，就没必要留着。
　　再加上身法‘风雷遁’、秘法‘噬魂枪’、秘法‘九龙神拳’三门曜日级秘法的独家授权。
　　换来虚空类高级帝兵卧箜篌。
　　从短期来看，这买卖，云家还补贴了一些钱进去。
　　因为赵兴给的帝兵，都是中级。
　　而卧箜篌，则是虚空类高级帝兵。
　　长远来看，云家是赚的。
　　因为三门曜日级秘法的独家授权，是能让云家赚更多。
　　不过赵兴本来就打算让云家赚点。
　　再说把秘法独家授权给云家经营，以后谁学了这些秘法，自己也是能分钱的。
　　方便，省事，也加深了和云家的关系。
　　…………
　　交易完卧箜篌的第二天。
　　虚拟世界内，赵兴的私人空间。
　　“唰唰~”
　　两道身影浮现，其中一位是老师古罗河。
　　另一位，则是一名穿着白袍的老者，曜日中期。
　　“老师。”赵兴立刻起身行礼。
　　“赵兴，这位是天铭领主。”古罗河指了指旁边的白袍领主，“生命研究院的中级研究员，也是南方军团的一位军团长。”
　　曜日中期就成了军团长？赵兴心中也顿时知道这老者不简单。
　　“见过天铭领主。”
　　“赵兴。”天铭领主道，“我从你老师这，知道你正在交易一些帝级宝物。”
　　“我的军团，正好缴获了一批宝物，而且能在一天内就送到你手里。”
　　“你的东西，我都包了。”
　　“一件幻时钟，是幻术与时间结合的宝物。”
　　“3粒时之砂，都是从万象时期的小世界内获得，同意，我就立马派人交易。”
　　天铭领主直奔主题。
　　“换！”赵兴没有犹豫。
　　因为这时老师古罗河和自己商量出来的结果。
　　这一个月时间里，古罗河老师也在为自己的事奔走。
　　以自己接触的领域，很难和曜日级领主们做生意。
　　但古0.4罗河老师，自然不一样。
　　“好，你我在虚拟世界签订契约。”天铭领主微笑道，“有空可以来南方军团98军坐坐。”
　　“是，先行谢过军主。”赵兴连忙道谢。
　　南方军团，自己的师姐苏雅也在那，是希普金统帅的地盘。
　　不过那地盘也大得很，这次交易，师姐苏雅也是出了力。
　　........
　　签订完契约后的第二天。
　　天铭领主便派出麾下一名星级领主，来到了本源界。
　　本源界所需的军功，对天铭领主都是小事。
　　因为他们本来就在不断赚取军功，兑换机会进来，很轻松。
　　“赵兄弟，请查收。”这名背着长枪的星级领主很恭敬。
　　同样是星级领主，但赵兴的来头和天赋，都不是他能比的。
　　“多谢。”赵兴将剩余的宝物和封印的兵种都交给了对方。
　　…………
　　得到时之砂和幻时钟，赵兴就在这边缘区域研究起来。
　　“6件帝兵，5头被封印的兵种，兑换来3粒时之砂和幻时钟。”
　　“还卖了老师一个人情才换来。”
　　“时间类宝物，是真贵。”
　　赵兴眼中有着一丝期待。
　　贵也有贵的道理。
　　因为时间类宝物，帝级的也属于‘不可再生资源’，帝国是无法量产的，完全值得这种价。
　　“等了一个月，又和老师挑选商量了许久，才换来的这两样宝物。”
　　“先看看实际效果如何。”
　　赵兴的精神体顿时携带这两种宝物，进入了体内世界。
　　“嗡~”
　　一进入体内世界，时间神树就摇晃了起来。
　　它发出一阵本能的渴望，而来源，则是进入体内世界的3粒时之砂。
　　“给你。”赵兴微笑的将3粒时之砂丢了过去.

 第一百三十七章：时间神树再反哺！降临，第九号城！（求自订）
     　　“嗡~”
　　时间神树立刻产生了强烈的反应。
　　自从进入成长期后，时间神树对于时间晶，都没那么渴望了。
　　赵兴投喂时间晶，对方也是一瞬间吸收掉。
　　而现在，却是传达了兴奋的意念。
　　“有效果。”赵兴期待的看着。
　　如同生命有幼年，成长，成熟期。
　　世界也有这个过程。
　　分别为原初、本源、万象、寂灭四个阶段。
　　时之砂，正是得自一个发展至‘万象’阶段的小世界。
　　根据天铭领主介绍，它里面蕴含着强大的时间之力。
　　时间晶是记录时间规则的痕迹。
　　时之砂，却直接浓缩了时间力量。
　　论本质，肯定是要强过时间晶。
　　“嗡~”
　　时间神树在震动了一刻钟后。
　　将三颗时之砂完全吸收。
　　最终，它成长了。
　　给与了赵兴两个好处。
　　一是时间加速。
　　原本在服用了225颗时间晶后，赵兴的体内世界加速，正常可维持1225倍，极限则是2250倍。
　　现在，正常状态下能维持全面1500倍的加速，不需要额外消耗能量。
　　消耗能量，能维持小部分区域极限加速到2500倍。
　　3粒时之砂，就顶得上之前吞服的225颗时间晶。
　　第二个好处。
　　则是反哺！
　　赋予赵兴这个主人，使用时间静止这一天赋的时间，从1秒，提升至了1.5秒。
　　别小看这0.5秒，星级领主一秒内都能轰出上万拳了。
　　当初麦斯进攻赵兴，那银月金轮就是一秒钟轰击了不下万次！
　　“提升了五成效果？”赵兴喜出望外。
　　这一招，可是神技！
　　时间神树赋予自己的这一招，当自己施展出来，怕是虚空级都没办法干扰分毫。
　　因为它是真神级时间神树的天赋！
　　能多增加0.5秒，都是很大的提升。
　　“不过时间神树也变得越来越挑食了。”
　　“吞噬时之砂，也就第一次有这种大幅度提升。”
　　“第二次，就没那么夸张的效果了。”
　　赵兴暗道。
　　时间神树，上一次是吞噬了希普金交易的残破时间帝兵。
　　可是10这一次，幻时钟摆在眼前，他也没表现出强烈的欲望。
　　属于是主人喂了就吃了，不喂，也可以不吃。
　　“不吃，我就留着自己用。”
　　赵兴嘀咕着。
　　本来这幻时钟，他也是舍不得丢给时间树吃的。
　　“幻时钟，帝级初阶宝物。”
　　赵兴看着掌心中的这一枚小巧的黑色小钟。
　　它只有巴掌大小，钟体表面有时间规则秘纹流转。
　　光是看着，就能有种让人时间错乱的感觉。
　　赵兴把这小钟，交给了碧萝。
　　不久后，碧萝就汇报了这件宝物的详细特性。
　　“主人，幻时钟，有两个效果。”
　　“一是增幅幻境的威力。”
　　“拿着它后，我施展《迷失幻境》的威力能增加八成。”
　　“才八成？”赵兴微微皱眉，因为按照天铭领主的介绍，这幻时钟是能增加10倍威能的。
　　“我、我才拿到，没那么快上手。”碧萝委屈巴巴的。
　　“哦，也是。”赵兴轻笑道，“没事，你有足够的时间研究。”
　　时间加速，自己现在的体内世界正常能维持在1500倍。
　　极限极速是能维持2500倍！
　　他有的是时间让碧萝研究。
　　“第二个效果，能直接发动蕴含时间规则的音波攻击。”
　　“影响目标的规则感悟，干扰其施展秘法，以及对兵种的加成。”
　　“还能令我的幻境，附加上‘时间’特效。”
　　“比如，原本的迷失之境，我只能让敌人在幻境中沉沦上百年，那么拥有了幻时钟后，是能让这个效果，变得更长。”
　　“不过，到底威力如何，我现在还说不准。”碧萝介绍着。
　　“不错。”赵兴满意的点了点头。
　　幻术类秘法，大多都离不开‘时间’这一效果。
　　能让敌人在某一幻境中沉沦百年，这算是一种可怕的效果了。
　　须知，在第二关的天才们，才活多少年？
　　不到50年！
　　在幻境中，却拥有百年记忆。
　　人的自我意识，很大程度上，就是人生经历形成的。
　　也就是过往时间所拥有的记忆。
　　有这些记忆，才知道自己是出身在帝国，成长在原初界，怎么认识的朋友，亲人……
　　可当幻境中持续的时间足够长，经历足够复杂。
　　很容易让敌人疯掉！
　　一份极为真实的百年记忆，一份50年记忆。
　　到底哪个才是自我？
　　幻境内持续时间越久，就越容易让敌人沉沦！
　　“幻时钟，附加给幻境这一属性，怪不得这么贵。”
　　“如果不能够在一定时间内挣脱，过了一个临界点，就再也挣不脱了。”赵兴暗道。
　　当然，这也并非绝对。
　　有些心灵意志坚定的，灵魂层次很高的。
　　谨守本心，任你幻境再如何真实，都无法影响自我。
　　像赵兴学习《衍神诀》第三层，就有应对幻境的办法，名为‘记忆之锚’。
　　灵魂如同锚点，能紧锁自我本心，区分幻境和真实经历。
　　这让赵兴能够免疫绝大部分幻境。
　　“不过，能达到衍神诀第三层的有几人？”
　　“等碧萝掌握透这一宝物，怕是绝大部分天才都得沉沦。”
　　赵兴挥手，命噬星、碧萝、千幻树、霸王树、金耀柱、噬魂树、异兽薄荷所在的区域，保持2500倍加速。
　　专心研究幻时钟的使用，增加熟练度。
　　“轰隆~”
　　能源塔一阵摇晃。
　　“两个区域，白骨树和这一块，已经是极限了，再多也维持不了。”赵兴暗道。
　　SS级能源塔，也相当于帝级宝物，能供应那么多帝级的能量，已经十分难得。
　　“这次出去，也得找机会，多准备一些领地建筑类宝物了。”
　　精神体回归现实，赵兴耐心等待着噬星和碧萝，把卧箜篌和幻时钟完全掌握。
　　…………
　　第五天。
　　“主人，我已能完全掌握卧箜篌，能发挥出8成威能。”噬星的声音，从体内世界传来。
　　赵兴点了点头，外界五天。
　　体内世界，过去35年！
　　以噬星在虚空上的天赋，完全掌握卧箜篌，算是很快了。
　　主要是噬星本身天赋足够强，而且之前学过沅的秘法《断空》，又研究过镇空日冕。
　　才能34年完全掌握。
　　要是一般的领主，怕是得花费10倍的时间才能完全掌握。
　　至于为什么完全掌握，却只能发挥8成威能？
　　那是因为噬星还只是皇级，大千世界的宇宙本源，限制了噬星的成长。
　　让他无法完全催动卧箜篌，这是生命体本身的桎梏，而非学习能力的问题。
　　……
　　第八天的上午，一处岩石山洞中。
　　“主人，我能发挥幻时钟的5成威能。”碧萝的声音浮现在脑海。
　　“5成。”赵兴微微点头。
　　体内世界过去51年，碧萝还是没能完全掌握‘幻时钟’。
　　但这个效果已经超乎他的预期。
　　时间类宝物，可不是谁都能用的。
　　碧萝也是在时间神树面前参悟，又有一干皇级兵种共同参悟，这才能够发挥5成威能。
　　要换成帝国领主，不达到曜日级，基本都不会头铁的去研究时间规则。
　　研究时间，就等于浪费时间。
　　“我们的研究，已陷入瓶颈。”碧萝道，“即使再研究下去，短时间内也无法令其发挥出更强的效果。”
　　“可以了。”
　　赵兴睁开眼睛，从一处山洞中走了出来。
　　“五十年的参悟，噬星和碧萝，各自拥有了时空类宝物。”
　　“前10的传承争夺，也该有我赵兴的名字了。”
　　“摩云。”
　　赵兴召出摩云藤，没入皮肤。
　　“轰隆~”
　　灵魂战车出现在脚下，赵兴朝着第二关最后10座城池飞去！
　　………………
　　外太空，SSS级飞船内。
　　“赵兴动了。”天极王微笑的看着星球某处，“闲了近40天，他终于动了。”
　　三王一直是关注着全场动静的。
　　其中赵兴作为北河星系本土的天才，之前又有着如此惊人的战绩，自然是备受关注。
　　所以当他一动，三王就马上察觉到。
　　“嗯？之前都是待在区域边缘，都远离着第二关的10座传承，这次却赶过去了？”苍月王也看向本源星球。
　　在他瞳孔中，重重黑色迷雾解开，倒映出赵兴驾驭灵魂战车飞行的一幕。
　　“看起来有所得。”罗睺王道，“不过，有所进步的可并不止他，现如今前10传承，天才太多，他未必能掺和进去。”
　　“罗睺，有时候你就是太理性了。”苍月王笑道，“事情别从明面上看。”
　　“这次他都没犹豫，直奔争夺最激烈的区域，肯定是有所把握。”
　　“嗯。”罗睺王的面瘫脸上，难得的没有反对苍月王的意见。
　　罗睺王，是一名机械领主。
　　从以前收集到的数据，理性分析，他得出来的结论是赵兴最好是别继续争夺前10传承。
　　保留实力，争取最后的传说级的宝藏，或许有一丝可能得到宝藏。
　　但先前他数次预测赵兴的结果，都出乎意料。
　　这次罗睺王，也没有再用笃定的语气说赵兴不行。
　　“智能数据分析，毕竟不完美。”罗睺王暗道，“无所算到所有可能，或许……这就是我无法突破尊者的原因吧。”
　　三王中，最强的就是罗睺王！
　　苍月王和天极王，都没希望再进一步，突破到虚空尊者。
　　而罗睺王却有希望。
　　一是因为罗睺王天赋本身了得，二是机械道路，毕竟有大帝这个明灯指引。
　　“等着看吧。”苍月王微笑道，“或许你好好观测观测这赵兴，能捕捉到一丝契机。”
　　罗睺王点了点头，心力计算的90%，都用来观察赵兴。
　　…………
　　虚拟世界，古罗河的木屋中。
　　“嗯？”正在和星瞳对弈的古罗河突然抬头。
　　“师兄，怎么了？”星瞳问道，“你以前，可没这么分心过。”
　　“是赵兴，他在外围停留了四十天后，开始往前10的传承之地去了。”古罗河道。
　　星瞳一看古罗河的神色，就知道这师兄在担心弟子。
　　“师兄，别担心。”星瞳宽慰道，“你那弟子我虽然接触得少，可看得出来是个沉稳的性子，不会做没把握的事。”
　　“你就是担心太过了。”
　　古罗河哑然一笑。
　　随后感慨道：
　　“你说得对。”
　　“之前他稳的时候”
　　“别人惹他，他都选择拿赎金放人。”
　　“我担心他太稳了，没了锐气，太过世故，反而蒙蔽了本心。”
　　“现在，他杀了昆特，又大摇大摆的坑了一波其余势力的天才，又跑去争前十的传承，我又担心他太过激进……”
　　古罗河现在确实有些担忧弟子。
　　主要他的看法和罗睺王也相似。
　　理智让他觉得赵兴最好的选择是，远离争斗漩涡，等待传说级宝藏开启。
　　“你这养弟子，怎么养出了儿子的感觉？”星瞳笑道。
　　“你没收过弟子，你自然不懂。”古罗河撇了一眼星瞳。
　　“可是我有三百多个儿子女儿啊，孙子孙女就更多了。”星瞳眨巴眼睛，“我怎么没感觉到。”
　　“你那不叫养，顶多只能算是生。”古罗河没好气道。
　　他这星瞳师弟也090算是曜日级中的一个奇葩。
　　一般曜日级，而且是出身尊者家族，对于血脉延续，都是比较慎重的。
　　可星瞳倒好，四处留情。
　　留情就留情吧，星瞳还选择的是放养式。
　　作风确实别具一格。
　　“改天我找个儿子带在身边养养看。”星瞳摸了摸下巴，“也体验体验师兄你这种感觉，不过该选哪一个呢，太多了都记不住。”
　　“……”
　　…………
　　虚拟世界，星辉联盟浮空岛。
　　“缪斯，赵魔王动了。”南宫尚突然闯入女同事的办公厅。
　　“南宫尚，下次你再不敲门就进来，别怪老子动手！”缪斯怒吼道。
　　“呃……”南宫尚撇了一眼好友突然出现在身上的衣服，顿时挠了挠头：“那我出去再敲一次？”
　　“你……算了。”缪斯放弃挣扎，“说吧，赵魔王又怎么了。”
　　“他往前10传承地去了。”一提到赵兴，南宫尚眼中就露出崇拜的神情，现在的他，已经完全黑转粉，是赵兴的迷弟。
　　“沉寂了四十多天，在我们都以为他会一直等到1号城开启的时候，他又再度出动了。”
　　“哦？那么多天才争夺，他还去了？”缪斯也好奇的起身，“连贝尔那种超一流都重伤淘汰，现在前10争夺，可是凶险得很。”
　　“看吧，我相信赵魔王一定能改变格局！”南宫尚握着拳头道，“我先去准备推文了！”
　　…………
　　荒原，灵魂战车上。
　　“赵魔王再出击，11座传承都难以满足，这次谁要倒霉？请关注南宫……这什么破文章。”
　　赵兴看着星辉联盟推送给自己的消息，顿时哭笑不得。
　　他的一丝精神力时刻保持在虚拟世界，当南宫尚发的消息公布，他也立刻收到了。
　　“星辉联盟，把我的地位倒是拔得挺高。”
　　“都过去一个多月了，依然把我划在超一流前十的天才中。”赵兴摸着下巴。
　　一个月来，第二关的天才换了大半。
　　超一流的天才名单，也多了不少生面孔。
　　但赵兴，却一直被星辉联盟定在前十。
　　即便这一个多月来，未再创任何战绩，也未再破一城。
　　“南宫尚末尾还分析了我的战斗数据，最适合去挑战7号城的维阿，以衍神诀第三层克制巨神体第三层……分析得很好，下次别分析了。”赵兴心中吐槽着。
　　要是在没得知维阿的来历之前，他说不准还真会找维阿碰一碰。
　　但是现在，赵兴当然不会去冒险跟他对决。
　　没悟透万物生长图第二层之前，他都不想招惹这个变态。
　　所以，赵兴来到的是前10传承中的第九号城。
　　轰隆，灵魂战车降临第9号传承。
　　“嗯？”
　　盘膝坐在第9号城，背负着暗金色长棍的蓝彩蝶，陡然抬头，一双凤眼看向天边。
　　“北河星系，赵兴？”.

 第一百三十八章：帝鳄初战！疯了吧，赵兴到底是什么领主？（求全订）
     　　当蓝彩蝶看到赵兴出现，顿时就皱起了眉头。
　　等闲的天才靠近9号城，她都不惧怕。
　　可是赵兴……
　　即便过去月余时间没出手，星辉联盟，却一直把赵兴排在超一流天才前10.
　　“来者不善啊。”虚拟世界，密印星的一处宫殿内，蓝武也焦急起来。“这么久不出手，一出手，就直奔我姐这里？”
　　赵兴击杀昆特的余威仍在。
　　也让蓝武担忧自己堂姐的情况。
　　当赵兴靠近后，9号城其余领主们也发现了了他。
　　“是赵兴。”
　　“赵疯子来了？”
　　“赵魔王和蓝彩蝶，这是要碰上了吗？谁能胜？”
　　“蓝彩蝶的老师，是帝国武道领主排名第三的蓝海悦，那可是位殿堂级的虚空武道领主！”
　　“我从小就听过他的故事，光老爷子创造的武道秘法，就有三种是广为流传的。”
　　“蓝家那么多族人，能被老爷子亲自教导的可不多。”
　　“想要胜赵兴，就看她能得老爷子几分真传了。”
　　“蓝彩蝶之前以一敌八，她应该算是蓝家这一代最出色的武道领主了。”
　　“赵魔王也不差，昆特当时三头帝级，据传亚龙岛还赐予他四灵环套装，都没打过赵兴。”
　　“那时的赵兴，都没帝级兵种，现在却有好几头帝级，更是拥有百万王级兵种，胜算更大！”
　　许多领主都低声议论着。
　　蓝彩蝶的名气，主要来源于她的曾祖——蓝海悦。
　　这位武道领主，是武神殿的副殿主，同时也在帝国享有极大的声誉。
　　主要是因为蓝海悦曾创造了数十门银月级秘法，都是免费分享了出去。
　　只要是帝国公民，皆可免费学习！
　　另外，蓝海悦还有好几门曜日级秘法，也是备受武道领主们欢迎。
　　可以说，帝国大半的武道领主，都学习过这位老爷子的秘法。
　　有这样的祖辈，蓝彩蝶之前在折叠空间的表现，虽然也算出色，但远远不如赵兴这么惊艳。
　　灵魂战车飞到了城外五十里处，就停了下来。
　　与此同时，一道幻影瞬间出现在了城门附近。
　　正是赵兴！
　　“蓝姑娘。”
　　赵兴看着面前长相英气，背着一把暗金色长棍的高挑女子。
　　“赵兴。”蓝彩蝶也站起身来，盯着对方，眼中闪过一丝郑重。
　　精神力离体，许多星级领主也只能勉强离体十几米。
　　远了，就会变得虚弱、虚幻。
　　然而赵兴的精神体，瞬间就跨越了几十里的距离，出现在这。
　　而且如此凝实，仿佛实体一般！
　　“成长得好快，当初他对付宏亚星系的两名天才时，都还没这么强。”蓝彩蝶心中暗暗吃惊。
　　两年前，赵兴还只是星级初期境界，她和堂弟蓝武曾遥遥观战，看过一眼。
　　那时候，蓝彩蝶是感觉自己能轻易战而胜之。
　　可是现在，她一点把握都没有！
　　“我想闯一闯这9号城。”赵兴开口道。
　　哄~周围的领主顿时热闹起来。
　　赵兴真要闯9号城！
　　而蓝彩蝶早就占据9号城，不允许其余人靠近。
　　这就意味着两人要有一战！
　　“9号城还真是倒霉，之前贝尔在这里被维阿打爆。”
　　“结果维阿发现9号城不合适，就又去把7号城给占了。”
　　“后来众多领主争夺，被蓝彩蝶胜出。”
　　“现在居然又迎来赵兴的挑战？”
　　“嘿，有戏看。”
　　其余领主们都纷纷看着蓝彩蝶，看看她打算如何回应。
　　“你想闯9号城，就得先经过我。”蓝彩蝶右手一招，背后的暗金色长棍就凌空飞起，出现在了手中。
　　但这一次，蓝彩蝶手中的暗金色长棍出现了变化。
　　一阵暗金色的秘纹流动后，竟然变成了一把长枪！
　　“止戈枪？！”
　　“是蓝老爷子曾用过的的止戈枪！”
　　“是帝兵排行榜第四十九位的止戈枪！”
　　不少领主看到长枪之后，都倒吸了一口凉气。
　　止戈枪的名气很大，是许多用枪高手最喜欢的兵器，也是配合蓝海悦创造的一套枪法使用。
　　曾经还带起过一阵仿品的风潮。
　　但蓝彩蝶手里握着的，显然不可能是仿品。
　　看到这把止戈枪，赵兴神色微动，也肃然起敬。
　　他在虚拟世界里的精神力分身，立刻就知道查询到了有关它的一切。
　　止戈枪，是蓝海悦在银月级时使用的武器。
　　当时的蓝海悦在万族战场上，征服异族文明，凭借这一把杆枪，杀戮了无数的异族生命。
　　连曜日级（帝级）都杀了上千！
　　自此蓝海悦一战成名！
　　而立下赫赫战功，征服了那个小世界后，蓝海悦也感觉到自己杀戮太重，已经有些影响心境。
　　武道领主本身就需要亲自战斗，容易被血腥杀气感染。
　　而蓝海悦连帝级都杀了上千，更何况其他？
　　于是战后，他便把这把枪改名为‘止戈’。
　　希望能够时刻提醒自己，不要沉迷杀戮，被杀戮的快感左右。
　　事后蓝海悦也突破曜日级，为帝国彻底的打下了那片疆域，吸纳了一百多个附庸种族，为帝国所用。
　　至此止戈枪也伴随着蓝海悦名声大噪。
　　“蓝姑娘｀ ～。”赵兴语气平和道，“我要是赢了，允许你再闯这9号城两次。”
　　“不需要。”蓝彩蝶凤眼一竖，“蓝家人想要什么，都凭本事去拿，不需要别人让！”
　　“好！”赵兴笑道，“倒是我落了下乘，既然如此，那你便出招吧！”
　　说完，精神力虚影便消散。
　　可是取而代之的。
　　是整个九号城，及其方圆五百里的地域，都成了赵兴的领域！
　　“靠，他什么时候施展的世界投影？”
　　“快走走走！”
　　“退开，退远些。”
　　怕被误伤的领主们都纷纷撤退出这个范围。
　　同时心里也疑惑着，赵兴施展世界投影，现在都到了让人难以察觉的层次了？
　　都是星级领主，施展世界投影是很容易被察觉到的。
　　可赵兴不一样，他如今掌握的规则，尽皆都达到了银月巅峰层次！
　　界域之力，可以镇压，自然也可以悄无声息。
　　而生命波动，更是能掩盖所有生命气息，甚至伪装成一个假的生命气息出来。
　　要做到这种程度，需要无比强大的精神力支持，可很明显，赵兴是有这个能力的。
　　“唰~”
　　蓝彩蝶立刻动了。
　　她明白，对付植物领主只能速战速决，尤其是面对‘暴兵流’的赵兴。
　　如果让对方从容施展出军团类秘法。
　　百万王级融合力量的一击，她根本顶不住！
　　“嗡~”
　　当她一动，千音竹的超频粒子共振，立刻笼罩了蓝彩蝶。
　　“千音竹的超频粒子共振？”
　　蓝彩蝶冷笑一声，体表的气劲能量，立刻就进行了调整。
　　千音竹的超频粒子共振，想要发挥最大的威力，就得和物体固有频率相同。
　　否则，造成的干扰对于蓝彩蝶来说，不值一提。
　　“我蓝家一套绝招就是天音秘法，拿千音竹对付我？”
　　现在她不断变化自身频率，千音竹的感知里，蓝彩蝶的自身生命频率完全是被一团‘乱码’笼罩。
　　根本无法被精准攻击。
　　蓝彩蝶根本没受影响，极速拉近和赵兴的距离。
　　下一刻，她就遭到了赵兴的领地内的第二道防御。
　　“轰~轰~轰~”
　　10道光束，从不同的方位激射而出。
　　冥炎花盛开，炽热的激光光束，瞬间就形成了一道封锁。
　　“枪法，幻影之舞！”
　　蓝彩蝶的身体突然在原地分化出八道身影。
　　这八道身影重叠在一起，让她仿佛有了三头六臂。
　　四面八方穿透而来的激光光束，顿时被折射出去。
　　激光和幻影交错！
　　光影重重中，蓝彩蝶仿佛在起舞，身法美得让人心醉。
　　外围观战的领主们都完全看得痴了。
　　“美，真美啊。”
　　“真完美……简直是艺术一般的技巧！”
　　“看，她穿过去了！”
　　光影还未消失，蓝彩蝶就已经穿了过去。
　　这是高速移动留下的视觉错位差。
　　仿佛灵魂出窍一般。
　　但赵兴明白，实际上这是蓝彩蝶已经脱困。
　　“冥炎和千音，都阻挡不了她。”
　　不过，也是赵兴预料当中的事。
　　蓝彩蝶也是超一流的天才。
　　在四位武道领主中，她不如维阿那么简单粗暴。
　　也不如拓森段野拥有血脉之力。
　　她更重技巧！
　　“嘭~嘭~嘭~”
　　连闯两道防线，蓝彩蝶突然加速。
　　身体在半空中突然发出三道音爆，而且一道比一道强。
　　仿佛三段式加速。
　　整个人化作了一道流光，那流光在三段爆发之后，就化成了枪的形状。
　　“金和风之规则结合，蓝彩蝶的身法着实可怕。”
　　远处一名武道领主看着这一幕，心头都发颤。
　　武道领主，面对这种情况，唯一的办法就是重创敌对领主本人。
　　而他一个观战者，都感觉到可怕。
　　那直面这所有的赵兴，感受恐怕更加强烈。
　　就在蓝彩蝶加速的同时。
　　“吼！”
　　一道原始、仿佛来自洪荒的吼声，震颤天地。
　　一头如同山岳般帝鳄，阻拦在了蓝彩蝶面前。
　　“裂空爪！”
　　随着这道吼声响起。
　　帝鳄身上四只金色圆环亮起，爪子带起一阵迷蒙的金色雾气。
　　“嗤嗤~”顿时前方的空间就被撕裂出一道黑色口子。
　　就仿佛幕布被划开，而这撕裂的方向，正是蓝彩蝶的必经路线。
　　“帝鳄？”
　　蓝彩蝶出现了片刻分神，她怎么也没想到，赵兴的领域内，居然出现了一头帝鳄。
　　帝鳄怎么会被赵兴所用？
　　“这是怎么回事？”
　　“帝鳄，那不是昆特的吗？”
　　“居然被赵兴收服了？”
　　一群领主也是震惊了。
　　“赵兴是植物领主，怎么能收服帝鳄？”
　　“我记得当初赵兴是捕获了帝鳄，还以为他是打算将其卖掉，居然能指挥帝鳄为他战斗？”
　　“不可思议，这到底是怎么回事？”
　　自从上次昆特一战，赵兴就没让帝鳄出现过。
　　除了那几个植物领主，知道白骨树存在外，没人知道白骨树，因为帝国都没有白骨树的样本。
　　就更别说知道它的作用了。
　　所以帝鳄的出现，无疑极具冲击力！
　　“．｀ 嗤嗤嗤~”
　　蓝彩蝶依然冲进那一道黑色裂缝中，金色的长枪，散发出淡金色的秘纹流动，将其保护在内。
　　止戈枪的金之规则特性，保护着蓝彩蝶不受空间撕裂的伤害。
　　但她的身形到底是慢了下来，更何况前方还有帝鳄拦路。
　　她的突袭，瞬间就化为泡影。
　　必须得解决这一头帝鳄，她才能跨越过去。
　　“轰轰轰轰轰轰~”
　　蓝彩蝶的止戈枪，一瞬间刺出上万道枪影。
　　每一道枪影，都完全能威胁帝级兵种。
　　直奔帝鳄而去！
　　然而，下一刻，蓝彩蝶就愣住了。
　　“嗡~”
　　所有的攻击，都完全被扭曲。
　　九成九的攻击都落空，并且蓝彩蝶也发现自己所处的相对位置，根本没变化！
　　“怎么可能？止戈枪拥有破空属性，可是竟然破不开他这空间陷阱？”
　　蓝彩蝶眉头紧皱，顿时就知道，麻烦了。
　　…………
　　看着蓝彩蝶陷入苦战，赵兴露出了一丝微笑。
　　“有了帝鳄后，总算是能有效防止武道领主突脸了。”
　　第一次令白骨树操控帝鳄实战，便发挥出不错的效果。
　　当然，单单帝鳄，阻挡不了蓝彩蝶。
　　但他可不止是只有帝鳄。
　　还有一头冰霜巨龙和金角巨龙。
　　噬星也站在帝鳄的后方。
　　镇空日冕漂浮头顶，卧箜篌漂浮于身前。
　　彼此配合，这第三道防御，就立刻让蓝彩蝶的脚步完全停了下来。
　　陷入到赵兴为她准备的战场中苦战。
　　“空间围困，三头帝级巨兽围猎，再配合噬星的干扰！”
　　甚至都不需要让碧萝出来，对方就已经仿佛步入泥潭，步履维艰。
　　“蓝彩蝶要败了。”天极王目光中倒映出战场中心。
　　“蓝彩蝶败了。”罗睺王收回目光，肯定道。
　　“赵兴的兵种配合很完美，而且那一招空间围困的招数，又变强了，蓝彩蝶闯不出来。”
　　“是闯不出来。”苍月王也点了点头，“她的体内世界能量因子，是用风(的诺的)之规则和金之规则浸染。”
　　“尊者为她打造的那套《玄风金枪》，的确很适合她，令她身法速度极快，攻击力也有止戈枪帝级高阶长枪加成。”
　　“但弱点也很明显。”罗睺王道：“她还没有以风、金为跳板参悟空间规则，达到玄风金枪的第五层。”
　　作为虚空王爵，他们的眼界和见识都很高，自然也是了解蓝彩蝶所学习的秘法。
　　“她的金身，不如维阿和拓森、段野，虽然技巧不弱，但即便是用出金身，依然很难挣脱不出空间的束缚。”
　　“她有赢的几率，不过出现的几率很小，应该不会轻易用在这里。”
　　天极王和苍月王点了点头，他们自然明白罗睺王说的是什么。
　　那就是蓝家赐予蓝彩蝶的底牌杀招。
　　不过，蓝彩蝶用在这里的几率是很小的，那是为了争夺传说宝藏而准备的。
　　9号城前，赵兴的领域内。
　　“咻咻咻咻咻~”
　　一个个金色的光点在世界投影中亮起。
　　世界投影内，都出现一片金色的星光。
　　而那是蓝彩蝶施展了武道金身，以及止戈枪不断的刺击带来的视觉冲击。
　　“吼！”
　　冰霜巨龙和金角巨龙都被打得吼叫连连，可实际上它们所受的伤势是并不夸张。
　　“被压制得太严重了，我的武道金身都已经施展出来了，止戈枪对三头巨兽造成的伤势，却根本不足以达到让他收回去的临界点。”
　　蓝彩蝶也是无奈。
　　赵兴是植物领主，擅长运用‘生命力’。
　　在别人那的重伤，对他来说，都只是轻微伤。
　　更何况主要战力帝鳄，有四灵环守护，连轻伤都无。
　　持续下去，她的体力会被消耗到一个低点，最终结果依旧是落败犬。
　　“我认输。”蓝彩蝶无奈的朝着天空喊道，“9号城归你！”
　　认输的声音传遍四野，周围顿时了短暂的寂静！
　　蓝彩蝶，竟然输了？.

 第一百三十九章：万物生长图第二层，悟透！（求全订）
     　　寂静！
　　死一般的寂静。
　　当听到蓝彩蝶认输的声音时，围在9号城附近的领主们都不敢相信。
　　毕竟，不久前，蓝彩蝶可是一人独战8名天才，战而胜之。
　　然而现在，却输给了赵兴。
　　甚至都没能逼近赵兴的身前。
　　“9号城归你了。”蓝彩蝶深深的看了一眼赵兴，随后头也不回的离开了。
　　虽然还有底牌，但蓝彩蝶并不想用在这里做意气之争。
　　“嗡~”一切空间规则运转都停了下来。
　　世界投影收起，天空恢复明亮。
　　赵兴的身影依然站在灵魂战车上，仿佛位置都没动过。
　　“轰隆~”
　　灵魂战车滚滚而动。
　　帝鳄、冰霜巨龙和金角巨龙匍匐在战车前方开路。
　　噬星手捧卧箜篌，头顶镇空日冕，护卫在旁边。
　　赵兴就仿佛巡视领地的帝王。
　　径直来到9号城面前。
　　诸多领主，竟无一人敢上前。
　　他们甚至都没挑战的念头，直接退走了。
　　如果是蓝彩蝶。
　　那么还是有人敢窥伺一下，看能否乘着蓝彩蝶闯关失败，出现受伤的情况，乘势把她赶走。
　　毕竟武道领主，没兵种保护，自己受伤，那实力就大打折扣。
　　而如果是赵兴……
　　他们都完全没这个想法了。
　　赵兴不但有帝级兵种，而且还有百万王级呢！
　　闯关即便是受伤……也不可能有被人所趁的情况发生。
　　没油水可捞，自然是个个退走。
　　…………
　　虚拟世界。
　　蓝武正在一处水晶宫中焦急的等待着消息。
　　这是他堂姐蓝彩蝶在虚拟世界的住处。
　　突然，蓝彩蝶的身影，从宫殿中走了出来。
　　“堂姐，怎么样了？”蓝武连忙冲过去。
　　“我输了。”蓝彩蝶淡淡的说着，看似云淡风轻，可实际上她那波动的精神力，证明她内心并不平静。
　　“输了？”蓝武目光呆滞。
　　在他眼中，一向无敌，天骄一般的堂姐，竟然输了！
　　“堂姐，你……”蓝武犹豫着开口，他想安慰一下堂姐，可发现无从说起。
　　因为堂姐从小就是个很骄傲的人，似乎从来都不需要别人同情。
　　“别跟着我。”蓝彩蝶身影飞向密印星的一处地方。
　　虚拟世界还原现实中的密印星，可以让她在虚拟世界也保持参悟。
　　而这一次，蓝彩蝶也是深刻认识到，自己的弱点。
　　“空间规则。”
　　“我的空间感悟太弱了。”
　　蓝彩蝶来到了一处石碑前，那石碑上有着不断变幻的空间规则。
　　“以金、风规则之力参悟为跳板090，我已经领悟了空间规则的皮毛，可是这还不够。”
　　“面对其余星级领主时，我能凭借着枪法和身法，轻易战胜他们。”
　　“可是面对同为超一流的赵兴，我的弱点就很明显了。”
　　蓝彩蝶坐在石碑前自省着。
　　“如果我的金身再强大一些，挣脱他的……”
　　“不！”蓝彩蝶摇了摇头，掐灭了脑海中的想法。“专精技艺的道路并没有错。”
　　“此次失败，是我的技艺还不够强罢了，如果我能进入玄风金枪第五层。”
　　“那赵兴的第三道防线，就完全无法阻挡我。”
　　蓝彩蝶信念还是很坚定的，失败后，仅仅产生片刻动摇，就继续在石碑面前参悟。
　　…………
　　蓝彩蝶在总结着这一战的心得。
　　赵兴也同样如此。
　　“蓝彩蝶是武道领主中的经典代表，身法快，速度快，攻击力也很强。”
　　“帝鳄穿着四环灵套装，都被她打得受伤流血，鳞片翻飞，血肉模糊。”
　　“如果不是噬星获得卧箜篌，又修炼的时间很长，怕是都没那么轻易的能困住她。”
　　赵兴的优势，就是他的兵种，参悟学习的时间，比别人的兵种都要长久！
　　因为那些领主们，拥有帝级兵种，大部分是是用各类资源堆叠，催熟的。
　　而帝国也好，沅也好。
　　能让星级领主拥有成熟体帝级兵种的办法，都有一个代价——记忆清零。
　　至少是绝大部分记忆清零。
　　如此才能让兵种顺利被星级领主收服，降低了难度。
　　像白骨树那种毕竟是少数，而且是通过时间神树慑服的。
　　这样一来，那些星级领主收服帝级兵种的时间，是很短暂的。
　　短暂到，根本来不及让兵种学习什么秘法。
　　毕竟这些星级领主，本身都不过超过50岁！
　　能修炼多久？
　　而赵兴，体内世界千倍时间加速。
　　兵种的成长速度是很夸张的！
　　对于秘法的研究，没人的兵种能超过赵兴的兵种。
　　“我的优势，就是时间。”
　　“外界每过一天，体内世界是1500天。”
　　“再小的收获乘以1500，长久下去，这差距都会很大。”
　　“如果蓝彩蝶参悟的时间，和噬星一样久，怕是有机会挣脱控制。”
　　灵魂战车来到城前停下，赵兴也停止了思考战斗，而是看向那闯关的考验。
　　“小白，这第九号传承的宝物是什么？”
　　“主人。”白骨树幻化出少年虚影，陪在赵兴旁边，“9号城的三件宝物，分别是一具机械帝兵，一门S级火源神炮，100颗火源晶。”
　　“嗯？机械帝兵？”赵兴一楞，“怎么会是这个？”
　　“主人有所不知。”
　　“沅并非普通的土著生命。”
　　“在他统一了火种大陆后，持续两千多年，都是天下无敌的状态。”
　　白骨树唏嘘道：“天下已无敌，沅没了对手，所有的仇人都被他镇压或者杀死，这个时候，沅也察觉到了天外来客，也就是帝国领主们的存在。”
　　“他看破了火种环的掩盖，知晓了在天外，有一座庞然大物，超乎想象的势力！”
　　“于是，沅便开始谋划征战天外！”
　　“在猎杀了许多帝国领主后。”白骨树道：“沅在自认为准备充分，就开始行动了。”
　　“那时候沅刚一出天外，就遭遇到了帝国虚空级的拦截。”
　　“这个过程我不知道具体发生了什么，最终的结果是，沅带回来了不少宝物，兴趣勃勃的研究。”
　　“什么？”赵兴一惊。
　　沅杀死过帝国的虚空级领主？
　　“他研究机械装备，自然不会有什么收货，因为一到火种大陆，那些东西就暂时失效了。”
　　白骨树感慨道：“初战告捷，再加上对帝国领主的装备轻视。”
　　“沅觉得天外势力，也不过如此。”
　　“于是便准备大举入侵天外，他解除了不得飞出黑雾的禁令。”
　　“这也是他走向灭亡的开始。”
　　“那一战后。许多熟悉的身影都消失了。”
　　“沅带着大军出去，最终却只回来了他一个人。”
　　“他失魂落魄的宣布重新开启黑雾禁令，受了重创。”
　　“并扶持火源神殿，宣布自己进入沉睡。”
　　“在最后的那段时光，沅又把他轻视的东西拿出来研究。”
　　“也就是这些机械装备。”
　　“并且把它们放在了传承宝物里面。”
　　“所以这9号城才有机械帝兵。”
　　“原来如此。”赵兴听完也感慨的摇了摇头。
　　关于帝国的虚空王爵和沅一战，他只知道是三名虚空王爵将沅击杀。
　　但这其中，怕不止是一句话那么简单。
　　沅竟然还杀过帝国的虚空级领主！
　　怪不得帝国不招揽沅。
　　沅不肯降服也就罢了，还杀了帝国的一名虚空级，这是绝对不能容忍的。
　　于是，沅跟过去的大军，全部覆灭。
　　沅也深受重伤，命不久矣。
　　“主人，这一关，闯关的难点是……”
　　白骨树低声在赵兴耳边说着。
　　赵兴也很快根据白骨树的分析部署，开始去闯关。
　　…………
　　第10号城，城外。
　　“呼~”
　　城门内吹出一股狂风。
　　一道精神体虚影从城中倒飞出来。
　　远处，加西亚的身影顿时睁开眼睛，脸色一白。
　　他的精神体受了重创。
　　加西亚迅速从体内世界取出一堆果实。
　　这正是魂灵草结出的果子。
　　“咕隆~”
　　一口气连续吞了10颗魂灵果，加西亚的脸色这才好看了一点。
　　“难度太大了，沅对灵魂考验的要求真高。”
　　加西亚看着那城门。
　　就在这时，一颗骷髅头从远处飞了回来。
　　“主人。”骷髅头上下颚一开一合，“蓝彩蝶已经离开了9号城，往这边赶来。”
　　“(baae)嗯？”加西亚皱眉。“你说什么？蓝彩蝶往这边来了？为什么？”
　　“难道说那座城不适合她，想要和我交换？”
　　前10传承，现在都有一名天才霸占着。
　　一个月来，也又彼此交换闯关的情况。
　　因为有些城池的考验，不适合某个类别，在尝试之后，10位超一流天才，也会彼此交换。
　　大家都是同一地位，这种交换，如果双方都合适，彼此也是愿意的。
　　“不，主人！9号城易主啦！”
　　“就在刚刚，蓝彩蝶输给了北河星系的赵兴！”
　　“你说什么？”加西亚愣住了。
　　蓝彩蝶输给了赵兴？
　　她可是蓝海悦都看重的后辈啊！
　　甚至亲自带在身边教导。
　　不是说武道领主很克制这种脆皮吗？
　　怎么就输了？
　　“她输了，所以就往我这里来？”加西亚冷哼一声，“这个女人，觉得我好欺负？！”
　　不过，加西亚还真有点头疼。
　　赵兴早不来晚不来，偏偏选择这个时候挑战蓝彩蝶。
　　导致她来挑战自己，而自己……刚刚闯关失败，可受了不小的伤。
　　“阿瑟！”加西亚立刻在虚拟世界中找到同为圣殿培养名单的阿瑟。
　　“加西亚。”阿瑟看着对方，“你找我什么事。”
　　“你我联手，事后我拿到10号城宝藏，分你一件。”加西亚道。
　　虽然阿瑟被打爆了两头帝级兵种，只剩下一头孽海雷龙。
　　但实力仍旧不容小觑。
　　“成交。”阿瑟也需要这个机会，立刻就答应了下来。
　　8号传承城池外。
　　“赵兴打赢了蓝彩蝶？”一名长相妖艳的女子，舔了舔猩红的嘴唇，“阿特，先出来，别闯关了。”
　　“唰~”顿时8号城里面，就飞出来一名光头青年男子。
　　这赫然是一名曜日级武道领主，可是它已经没有了体内世界，因为他已经死透，这只是他的躯壳。
　　“凯瑟琳主人。”阿特恭敬的说着，不过他嘴唇发白，双眼无神，没有生气。
　　“警戒周围。”凯瑟琳道。
　　“是。”
　　6号传承之地。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　五道机械肢体在空中解体，随后又凝聚在了一起。
　　露出一道银色身影，他的身体有着金属般的光泽，正是唯一的一名机械领主。
　　械武者潘托。
　　“9号城易主了，有意思，这个赵兴，竟然能打过蓝彩蝶。”
　　潘托眼中露出一丝笑意。
　　“不过那是适合武道领主闯关的9号城，这赵兴怕是会换地方。”
　　“希望他来6号城。”
　　潘托眼中有着一丝嗜血的战意。
　　“我还没杀过这么强的植物领主。”
　　…………
　　赵兴击败蓝彩蝶的消息，迅速传播开来。
　　原本10座城池的归属，已经稳定了大半个月。
　　但现在，因为多了一个赵兴，又打破了局势。
　　搞得很多领主们都无法安心。
　　尤其是加西亚，简直是倒了血霉！
　　因为和赵兴一战而有所得的蓝彩蝶，枪法技艺居然进步了！
　　加西亚和阿瑟联手，都无法挡住蓝彩蝶！
　　最终，10号城易主！
　　加西亚被迫离开。
　　而9号城，一直被认为是适合武道领主闯关，并不适合植物领主。
　　众人都认为赵兴会换地方。
　　不少领主都放缓了闯关速度，提防着赵兴。
　　其中械武者潘托，更是主动邀战，在虚拟世界放话，希望能够和赵兴一战！
　　但一连三天，赵兴都没动静，也没回应潘托。
　　…………
　　9号城外，此时已经是过去了7天时间。
　　赵兴仍旧在闯关第9号城。
　　到了前10的难度，即便白骨树知道沅的设置。
　　但难点就是难点，哪怕知道，想要跨越沅设下的硬性要求，也不是那么容易。
　　“放弃吧。”
　　城池的一座吊桥上，周围雾气弥漫，而一头金色骨体，穿着甲胄的骷髅将军，冷笑的看着赵兴。
　　“单凭这一头藤蔓施展的鞭法，你根本过不了这一关。”
　　“你无法击败我，甚至都无法逼我施展第三式。”
　　骷髅将军身上的金骨闪烁，似乎具备智慧。
　　他手里握着一杆长枪，在和摩云藤对战的时候，还游刃有余的开口。
　　单单一杆枪，就阻挡住了摩云藤的72根藤蔓。
　　即便是赵兴将规则之力加持到了银月巅峰，可是技艺上的差距，让摩云藤一直处于下风。
　　“嗤~”
　　摩云藤的一条藤蔓被锋利的枪头给刺穿。
　　金骨骷髅将军轻轻一挑。
　　摩云藤的藤蔓，就被折断了一半。
　　“破破破！”摩云藤剩余的藤蔓，依旧疯狂的进攻着。
　　“主人，让摩云藤退出来吧。”噬星和白骨树都劝着。
　　摩云藤现在已经伤痕累累，惨不忍睹。
　　但赵兴依旧不为所动，只是静静的看着战斗，看着摩云藤的一举一动。
　　这已经不是摩云藤第一次被折断。
　　“第48次！”金骨骷髅将军将摩云藤剩余的藤蔓枝条挑断，冷笑道。“你又失败了。”
　　“没用的，即便你一次次令它复原，恢复。”
　　“但差距就是差距！”
　　赵兴却没有理会对方的嘲讽，而是招手收回摩云藤的主体。
　　生命复苏的规则发动，摩云藤的藤蔓重新长出来。
　　随后被赵兴继续投入战斗。
　　“嗯？”金骨骷髅将军有些奇怪。
　　他发现，新的藤蔓枝条，变得更加坚韧，也逐渐和以往有所不同。
　　每一条藤蔓，似乎舞动得更加有力了！
　　尤其是每一条藤蔓，都包含着更加浓厚的虚空气息。
　　“嗤！”
　　当49次失败，摩云藤再一次奄奄一息的倒地。
　　赵兴却笑了。
　　“生命的重塑，原来如此。”
　　某一道瓶颈，在瞬间如冰雪消融。
　　“轰隆~”
　　一轮骄阳从第九关升起！
　　万物生长图第二层，终于悟透了！.

 第一百四十章：蜕变，帝级摩云藤！机械天使系列？（求自订）
     　　当赵兴悟透《万物生长图》第二层的那一刻。
　　“哗啦~”
　　周围的虚空能量，被一股玄奥的力量强行攫取！
　　随后竟化作了肉眼可见的能量洪流，浇灌在了残破的摩云藤身上。
　　“嗯？这是突破了？”
　　金骨骷髅将军有些惊讶，作为守关者-，他拥有灵性智慧。
　　因为他是沅按照‘智能生命’的模板，创造出来的‘器灵’。
　　依附在这一具独特的金骨骷髅上，他是拥有沅赐予的完整知识储备，也在这守护了几千年。
　　他能够看出，这一次赵兴令摩云藤复苏的手段，明显变了！
　　完全是区别于之前的修复。
　　而是重塑！
　　虚空能量包裹着摩云藤主体，仿佛是结茧一般，令摩云藤的生命层次，发生根本性的变化！
　　这是直接令生命核心进化！
　　金骨骷髅将军，完全看不懂了。
　　因为这已经超过了他的‘认知’。
　　毕竟《万物生长图》这一秘法，太过高端。
　　他根本都没见过。
　　只知道摩云藤，正因为赵兴的动作，在发生可怕的蜕变！
　　“咔咔~”
　　不一会后，摩云藤的主体竟然开始‘蜕皮’。
　　原本淡青色的表皮，慢慢的脱落。
　　每脱落一寸，便露出里面暗金色的表皮。
　　表皮散发着纯粹的虚空波动，令摩云藤仿佛如同虚幻般的存在。
　　一条条藤蔓，从虚空中伸了出来。
　　都没有刻意发动天赋，而是自然而然的在虚空中延伸。
　　原本72条藤蔓，增长到了360条。
　　“筛筛~”
　　摩云藤抖落掉原本的表皮碎片。
　　至此，它崭新的面貌出现了。
　　它的主体已经消失不见。
　　因为每一条藤蔓都是它的主体。
　　“帝级！”
　　“居然突破了？”
　　“这、没有服用任何宝物，却自然而然的突破了，可摩云藤，按照主人留下的记忆，别说达到帝级，就连皇级都很难。”
　　“是他！是他打破了摩云藤的‘成长规则限制’！”
　　金骨骷髅将军，完全无法理解这一切，但可以笃定，都是因为赵兴这个领主。
　　“主人，这……”站在赵兴身边的噬星惊呆了。“摩云居然成帝级了？”
　　“而且我感觉它完全不同了，虚空层次比我还高！”
　　同为虚空生命，噬星的感触最大。
　　看着摩云藤身上的那些暗金色的纹路，和周围的空间遥相呼应。
　　虚空能量，都自动亲近，进入摩云藤的体内。
　　“不可思议，主人的规则感悟，居然达到了曜日级！”白骨树也惊叹着。
　　他的感受，则是来自另一个方面，那就是赵兴对摩云藤使用的那一道规则。
　　之前对摩云藤进行恢复，体内世界都会浮现异象，即一轮明月升起。
　　那代表着是银月级规则显化。
　　也正是这一道【生命复苏】规则，让摩云藤一次次失败，却能够很快恢复战斗力。
　　然而现在，摩云藤头顶上，却是一轮烈日！
　　那便是代表着，曜日级别的规则感悟！
　　“主人的体内世界，有一道规则，达到了曜日级！”
　　“正是这一道规则，帮助摩云藤打破了大千世界本源对的成长规则限制，令摩云藤继续成长，成为了帝级生命。”
　　“星级领主，却进化出一道曜日级规则？”白骨树露出了一丝笑意。
　　他觉得，这一次奴役沅的骨体，是有很大的希望了。
　　金骨骷髅将军没有打扰赵兴，就这么静静的等待着。
　　白骨树和噬星也没有开口说话。
　　“曜日级规则，生命重塑。”
　　“原来悟透万物生长图第二层，会让我领悟出一道曜日级规则。”
　　“而且这道规则的力量，效果惊人。”
　　赵兴目光如炬，看向摩云藤。
　　透过摩云藤的表面，赵兴一眼就看到摩云藤的生命核心，已经和之前大不一样。
　　“生命重塑，可以令植物兵种打破成长界限。”
　　“摩云藤现在虽然是帝级初期，但以后却是可以达到帝级巅峰！”
　　“这中间再没有任何阻碍！”
　　“悟透第二层，居然有这么强的效果？！”
　　赵兴也十分意外。
　　他还以为，极限只是帝级初期。
　　没想到，帝级再无阻碍！
　　“不会有什么问题吧。”
　　赵兴紧张的检查着摩云藤。
　　和魔云的意念交流着。
　　他之所以紧张，是因为生命研究院的一些资料上说过。
　　曜日级领主们如果想培养一个低于帝级品质的兵种。
　　配合资源和规则感悟，也可能达到。
　　但绝大多数情况下，打破成长束缚规则，兵种会变成什么样？是不可控的！
　　因为那算是一个全新的物种了！
　　大千世界中在诞生之处就没有这个物种。
　　这样一来，许多原本不是帝级的兵种，在突破帝级后，就发现了一些奇怪的变化。
　　也许一头冰霜系的兵种，突然就成了黑暗系的兵种！
　　也许品质达到了帝级，但能力却反而不如从前！
　　甚至还会出现许多奇怪的后遗症。
　　比如生命研究院里提到过某一案例，曾有一位曜日级植物领主，想要令一株王级烈火藤，提升至帝级。
　　最终进化完后，烈火腾的确是到帝级品质了。
　　可只有在特地条件下，比如炎热环境，才拥有帝级实力。
　　其余的地方，就实力就会衰。
　　严重的情况下，甚至只能发挥出超凡级战力！
　　“强行打破成长规则限制，会造成诸多不稳定的因素，导致进化的结果未知，不可控。”
　　赵兴和摩云藤交流着。
　　但结果表明，摩云藤的状态，前所未有的好！
　　虚空穿梭和虚空延伸，这两种天赋被保留了下来。
　　并且效果都大大的增强。
　　除此之外，摩云藤还多出来一个能力——【虚空盈能】。
　　藤蔓可以从虚空中吸取空间能量，令摩云藤的攻击、防御都附带空间规则力量。
　　平时吸收的虚空能量存储在藤蔓当中，战斗时，可以一次性释放！
　　“万物生长图第二层，【生命重塑】，和其余的培养之法，有着本质的区别。”
　　看到摩云藤的变化，赵兴心中明了。
　　“而掌握了生命重塑这一曜日级规则，我的其余规则，生命复苏、生命掠夺、生命波动，也都发生了变化，威力提升了不少。”
　　因为都是针对‘生命力’，规则大类下，彼此都是相通的。
　　片刻后，赵兴挥了挥手，一切异象消失。
　　“摩云，去拿下他！”
　　赵兴一指那金色骷髅将军。
　　虽然说检查了没问题，但还是得实战验证一下，眼下这一关的那金骨骷髅将军，就是最好的对手。
　　“是。”
　　摩云藤嗖的藤蔓，迅速刺向那金甲骷髅将军。
　　“嘭！”
　　金甲骷髅将军提枪往左一刺。
　　枪尖爆发出一道锋利的金光，荡开摩云藤的一根触手。
　　可是他的身体也倒飞了十几米。
　　“和之前完全不一样了，力量至少翻了几十倍……嗯？”
　　金骨骷髅还没来得及感受这变化。
　　身体还未停稳，后方就有一根藤蔓悄无声息的刺向他的头骨。
　　“嘭！”长枪回首，七道残影爆发，依旧将藤蔓弹开。
　　可是金骨骷髅却震惊不已。
　　“原先他这一招，我能捕捉到虚空波动，现在……却完全捕捉不到了！”
　　每一击的力量翻倍的增强，而且‘虚空延伸’，令摩云藤的藤蔓攻击，变得更加隐蔽。
　　更加难以防御。
　　唰唰唰~
　　金骨将军的枪法越来越快，可摩云藤的攻击简直无所不在。
　　并且360藤蔓收缩，压榨他躲闪的空间。
　　哪怕它的枪法再逆天，身法速度再快，没空间给你挪移躲闪，也无用。
　　除非能斩断摩云藤的触手，可蜕变之后的摩云藤，其防御力惊人，他得攻击同一个地方上万次，才能令摩云藤的表皮受伤。
　　然而受伤，却离斩断还远得很。
　　摩云藤能轻易的修复，继续战斗。
　　随着时间推移。
　　“嘭！”
　　终于有一道藤蔓，拍在了金骨将军的身上。
　　之前49次闯关，金骨骷髅都能轻易的挡下摩云藤的攻击，让他的攻击落不到自己身上。
　　可这一次，他终于防不住了。
　　“咔~砰！”
　　看似神威无比的金骨，却在这一击下，瞬间出现了一道裂痕，随后极快的爆裂开来。
　　“嗯？这么脆弱？”赵兴一楞。
　　而那金骨将军也停下了动作。
　　“几千年的等待，终于解脱了。”
　　金骨骷髅发出声音，仿佛‘如释重负’。
　　“你过关了。”
　　说完，金骨骷髅连人带枪，一切化为了灰尘消失。
　　“这就通关了？”
　　赵兴一怔，疑惑不解。
　　“主人。”白骨树解释道，“这一关的设定就是，只要有达到帝级的攻击强度，击中了它，就算通关了。”
　　“因为击中一次，就能杀死他。”
　　“那也不至于这么脆弱吧？”赵兴不解道，“它这金骨，都类似于武道领主的金身，怎么会一碰就碎？”
　　白骨树道：“是时间的力量。”
　　“这具骷髅，它生前是帝级初期，原本就活了上万年。”
　　“火种大陆的生命也有生老病死，他的骨体，按理本就该成了一把枯骨，随时间推移而消散。”
　　“因为沅的规则之力，它才一直保持着完整。”
　　“主人你通关了，保护它的规则之力也消失了，它自然就回归了本来的样子。”
　　“原来如此。”赵兴点了点头，他想起了某些古尸出土的画面，栩栩如生的肉身，一开馆，就立刻腐朽。
    · 0求鲜花0 ····
　　和金骨骷髅存在，有异曲同工之妙。
　　“骨体也有一个使用寿命，那沅的骨体会不会也……”赵兴突然想到这个可能。
　　“不会。”白骨树摇头道，“沅的骨体，已经达到一个难以想象地步，他已经脱胎换骨，不再是彩钻骨体。”
　　“再过十万年，百万年都不会腐朽。”
　　“那就好。”赵兴微笑着，要是忙活这么久，大家得到的却是沅的枯骨，那就是笑话了。
　　“走，把宝物拿出来。”
　　9号城内三件宝物。
　　赵兴很快获得。
　　一具银色带有白色双翼，仿佛洁白如天使一般的女性形象机器人，静静的躺在浮空台上。
　　“第一件宝物，天使系列的机械帝兵。”沅的虚影只是简短的介绍了一句。
　　似乎不愿向闯关的帝国领主，说起自己曾杀过虚空级机械领主的旧事。
　　沅设置传承的初衷就是为了族群，他自然不会把这种事堂而皇之的说出来，这无疑是给帝国的领主们添堵，给自己拉仇恨。
　　“第二件宝物，S级火源神炮。”
　　“第三件宝物，100颗火源晶。”
　　“这两者是配套的。”
　　介绍非常短暂，显然沅认为，能够闯过这一关的帝国领主。
　　是能在帝国本土知道这些宝物的资料，无需他赘述。
　　如果是出自火种大陆上的‘特产’，那沅才会详细介绍。
　　赵兴对机械领主的知识不甚了解，尤其是这具帝兵看起来并非常见的系列。
　　所以他也无法判定，不过，零号却可以。
    0 ......... 0
　　在虚拟世界内的赵兴，将这些见闻告诉零号。
　　不到一秒，零号就给出了答案。
　　“主人，天使系列的兵种，其创造者为曾经的虚空领主‘拉斐尔’。”
　　“拉斐尔领主，有一个外号名为银翼杀手，就是因为她创造了这些机械帝兵。”
　　“一说她死于五千年前，一说她死于三千年前，死因不明。”
　　“不过，她曾镇守过北河本源界。”
　　“看来帝国是隐瞒了拉斐尔领主的死因。”赵兴暗道。
　　这也不是什么光彩的事，自然不会公布给民众。
　　“天使系列的机械兵种很有名，帝级在战斗机械兵种里，排第15位。”
　　“拉斐尔的九具传说级机械天使，更是能排进前10。”
　　“不过这是因为九具传说级机械天使，联合起来能施展一些强大的绝招。单个兵种，价值就弱一些。”
　　“拉斐尔创造的帝级天使系列兵种，对外出售的件数不超过50件。”
　　“尤其是成套的机械兵种，价值不菲，3具、6具、9具帝级机械天使，都拥有三个不同的战斗威能，最强的当然是9大天使齐聚。”
　　“不过能凑齐她一套天使兵种的，目前帝国也就只有一位领主办到了，被灵风星系的曜日级领主买到，并且继承了下来，其余都是散件。”
　　机械兵种，有些是比较出名的，像潘托使用的‘战神系列’，就是大帝所创造的机械兵种。
　　还有一些出自永恒塔的超强战斗型机器人，战力惊人。
　　不过所需要的械力加持，规则感悟等要求也不低。
　　天使系列能排名这么高，看来价值不菲。
　　“那传说级机械天使呢？”
　　赵兴刚一问出口，就后悔了。
　　传说级机械天使，怎么可能会拿出去卖？
　　像拉斐尔这种虚空级强者，传说级机械天使可蕴含着她的机密。
　　但零号的回答，却出乎了赵兴的意料之外。
　　“还真有。”
　　“拉斐尔有一头传说级机械天使，名为‘初见’，是在一位名叫罗兰领主的手里。”
　　“罗兰领主为虚空级，是永恒塔的成员之一。”
　　“嗯？拉斐尔把自己的传说级机械天使卖了？”赵兴一楞。
　　“好像不是卖的。”零号道，“据我搜集来的消息，拉斐尔曾经和罗兰领主有过一段感情。”
　　“那头命名为‘初见’的传说级机械兵种，据传是拉斐尔送给罗兰领主的。”
　　“初见……”赵兴念叨着这名字。
　　看来罗兰领主和拉斐尔领主之间，曾经相爱过的可能性很大。
　　否则不至于会留下一头传说级兵种给他。
　　“怪不得她会被沅杀死。”白骨树得知后，也有些唏嘘。
　　“缺少一件传说级机械兵种，她无法发挥出全部威力，否则应该是能逃的。”
　　“主人，那械武者潘托，也出自永恒塔。”
　　“或许他也是冲着那剩余的八具传说级机械兵种而来。”
　　“管它是冲着什么来的。”赵兴将帝级机械兵种、S级火源神炮和100颗火源晶收起。
　　“谁拿到了，那就是谁的。”
　　“走，去其余城池，看看能否先把这帝级机械兵种，搜集三具成一套。”四.

 第一百四十一章：嚣张的潘托！你的赌战，我接了！（求自订）
     　　拿到了一具帝级机械天使，单论一具的价值，虽然也珍贵，可肯定不如拿到三具、六具、或者九具的好。
　　不过即便是单单一具，也很强悍了。
　　因为赵兴手里这头机械天使的等级是帝级高阶。
　　至于火源神炮和火源晶，价值也很惊人。
　　因为它是‘无门槛’机械类装备，即便不是机械领主，也能发挥出全部威力来。
　　当然，它属于科技范畴，在折叠空间内是无法动用的。
　　“8号城凯瑟琳，7号城维阿、10号城蓝彩蝶，不过10号没有机械天使存在，就不去找蓝彩蝶的麻烦了。”
　　赵兴准备动身，不过在动身之前。
　　他还是在体内世界，先把噬星、碧萝、等皇级生命，先提升至帝级。
　　…………
　　9号城被破后。
　　一道霞光直冲天际。
　　沅设置这些传承被闯关成功后，会出现异象。
　　此刻，霞光呈现在了天空，广而告之，9号城已破。
　　“是赵兴。”
　　“赵魔王占据的9号城！”
　　“吗的，这才几天，他又破解了？”
　　“前10的传承考验，都阻挡不了他吗？”
　　“赵兴这是要逆天啊，一个二等星系的天才，居然掩盖了其余天骄的风采！”
　　“又是他，植物领主就这么牛逼吗？”
　　得知消息的领主们，都不禁感叹，赵兴真的是这一次传承宝地中表现最亮眼的。
　　北河星系的领主们听了，则是欢呼。
　　外围区域，北河星系的方阵中，当得知这一消息时，便立刻爆发出雷鸣般的欢呼声。
　　“赵兴！”
　　“赵兴！”
　　毫无疑问，这是北河星系最辉煌的一段时间。
　　在无数强大势力的参与下，北河星系却始终是传承宝物的最有力的竞争者！
　　而这一“零九零”切，都是他们北河星系的天才，赵兴带来的！
　　所谓与有荣焉，他们当然为赵兴欢呼疯狂！
　　不过还没等众人惊叹。
　　“嗡~”
　　又有一道霞光，从7号城的位置冲天而起。
　　维阿和赵兴，一前一后的闯关成功。
　　拿下了9号和7号城里的宝物。
　　“维阿！”
　　“神秘的维阿，他也拿下7号传承的宝物了！”
　　“不愧是淘汰了贝尔王子的天才啊。”
　　“维阿还曾一拳打倒过阿力古的黑帝暴熊。”
　　“简直是人形凶兽啊。”
　　维阿也有着众多的拥趸。
　　虽然他不属于任何一个星系，来历神秘。
　　可对强者的崇拜，让外围区域也有不少人在呼喊着维阿的名字。
　　“维阿闯过第七号传承了。”遥远的星系内，一颗淡黄色的星球上。
　　风暴眼当中，有一道身高千丈的身影。
　　身影挥了挥手，整个星球的足以撕裂曜日级的狂暴风力漩涡，就完全停止。
　　他，第一星狱的监狱长，蒙巴顿！
　　这位虚空级强者，得知消息后，便来到了星球内部。
　　内部地心的空间中，有着极其可怕的重力和高温。
　　蒙巴顿凝视着在空间中心。
　　那里有一处方形平台，平台上锁住了一名长发女子。
　　“蒙巴顿。”长发女人绿色的瞳孔盯着蒙巴顿，“我的儿子，她现在过得好吗？”
　　“他即将进入最终的宝藏地，争夺传说级宝物。”蒙巴顿淡淡道。
　　“谢谢、谢谢你。”长发女子呢喃着，随着她的呢喃，整个地心空间都扭曲波动起来。
　　“别谢我。”蒙巴顿摇头道：“这一切，都是大帝的恩赐，如果不是大帝允许，也不可能放你儿子出去。”
　　“感谢大帝。”长发女子匍匐在地上，恭敬的说着。
　　“行了，按照约定我会隔一段时间便告知你一次他的情况。”
　　“我能见见他吗？”女子眼中流露出一丝渴望。
　　“见他？”蒙巴顿冷笑道。
　　“哼，要不是你降而复叛，罪孽深重，你儿子怎么会背负如此沉重的使命。”
　　“等着吧。”蒙巴顿转身离去，声音冷冷的传到女子耳边。
　　“等什么时候他在千年内成了虚空级，等他为你赎罪完成，得到了‘喀什家族’的后人谅解，你才有资格再见到他。”
　　“在这之前，他都不会记得你的存在。”
　　…………
　　本源星球外太空，SSS级飞船内。
　　“维阿拿下了第七号传承。”
　　“赵兴拿下了第九号传承。”
　　三王将结果通报。
　　随后就不管那些震惊的强者们，彼此意识聊着。
　　“这维阿，到底是什么来历。”苍月王看向天极王。
　　他们三人中，虽然苍月王战力最高。
　　罗睺王突破希望最大。
　　天极王资格最老，活得最久，知道得也更多。
　　“蒙巴顿派他来的。”苍月王疑惑道，“可是蒙巴顿对他也不闻不问，连个代表都没来，就这么让维阿单独来了。”
　　天极王沉吟道：“传言是蒙巴顿管理的第一星狱中，那位降而复叛的异族首领的后代。”
　　“是杀了喀什家族族长的那位？”罗睺王一楞。“这怎么可能，不是说她已经死了吗？”
　　“没死。”天极王摇头道，“当初大帝给与了喀什家族的后代两个选择。”
　　“一是帝国直接杀死那个女人，为他们家族泄愤复仇。”
　　“二是留下她的命赎罪，先不着急下决定。”
　　“帝国把她丢进第一星狱，先受万年的折磨，等什么时候喀什家族确认选择让她赎罪，再将她放出来，去一些险地探索。”
　　“其获得的宝物，必须得让喀什家族培养出一位新的虚空级，才能算赎罪完成。”
　　“那不用想，肯定选择第二种了。”苍月王道，“否则喀什家族固然是泄愤了，但随后的日子里怕是会不断衰落。”
　　“是。”天极王道，“喀什家族这千年来已经是大不如之前了。”
　　“我估摸着，等喀什王的第一批子女老去，他们就会启动这个选择了。”
　　苍月王点了点头。
　　虽然说理性来看，第二种选择是更好的。
　　可人毕竟不是机器，从情感上出发，是不可能那么快接受第二种选择的。
　　不过，等喀什王的第一批子女老去，无人突破虚空级，那么这第二种选择就得考虑了。
　　虚空级的寿命都很漫长，那名女子完全等得起。
　　不过喀什家族，也可以随时要求处死那名女子。
　　在赤星帝国，有些根本性的原则是不能被触犯的。
　　“怪不得没人收维阿，他什么势力都没加入。”苍月王道。
　　“维阿，恐怕是这一批天才里面的最强者了。”罗睺王分析道。
　　“拓森、段野，赵兴、潘托都还差一点。”
　　“不过这四人也是最有希望追上他的四个人选，其余人都还差一截，就看彼此在闯关中的收获和进步了。”
　　…………
　　“维阿和赵兴闯关成功了。”潘托皱眉看着天空，“十座城，就剩下八座了。”
　　“罗兰领主交代我，让我带回拉斐尔领主的的遗物机械天使。”
　　“无论是帝级还是传说级，他都有愿意拿出来等同的宝物交换。”
　　“现在，应该有两头在他们手里了。”
　　“从维阿手里抢机械天使，我把握不大，这个家伙太变态了。”
　　潘托眉头紧皱，他的目的就是天使系列兵种。
　　只有同为武道领主，才知道维阿的可怕。
　　可是根据以往的战绩来看。
　　从维阿手里抢回来机械天使，难度很大，几乎没希望。
　　“倒是这赵兴，我还有些希望。”
　　“其余人我也有很大把握。”
　　“哼，除了维阿我不去招惹。”
　　“其余人你们就尽管破城吧！”
　　“反正最后，都是我的。”
　　潘托已经打定注意，1号城开启之前，先抢夺其余破城的天才手里的宝物。
　　…………
　　2号城前，一颗锃光瓦亮的大光头，狼狈不堪的从宫殿前的广场飞了出来。
　　“啊呸呸！”
　　段野拍了拍脸上的灰尘。
　　“搞什么，我一个武道领主，居然让我下棋。”
　　“我想悔棋，那守护者就直接把我打出来了？”
　　“每次必脸着地，能不能有点公德心！”段野有些郁闷。
　　他想一鸣惊人，直接突破2号城。
　　可是难度太大，已经碰壁很多次。
　　“吗的，这2号城我是一刻也待不下去了，有谁愿意交换的吗？”
　　“我记得星辉联盟之前推送的情报，好像九号城和五号城是不错的选择。”
　　段野精神力进入虚拟世界。
　　可是这时才发现，9号城，已经被破了。
　　“嘶，这小老弟真猛啊，才来几天，就破城了。”
　　“嗯？维阿也破了7号城。”
　　“算了……”段野想了想，又收住了脚步，“我还是待在这里吧，琢磨那玲珑棋盘，也能增加我的规则感悟。”
　　1号城前，一名背负着大剑的寸头青年，面无表情的看了一眼天空。
　　随后又闭上了眼睛，继续参悟1号城留下的传承考验。
　　拓森的内心中，从来不和任何人比较，因为他眼里，对手只有一个，那就是他自己。
　　5号城前。
　　一株幻灵树，一朵并蒂莲将整座城池都围住。
　　莲蓉和七叶，两人则是轮流闯关。
　　互相交换心得。
　　突然——
　　他们看到7号城和9号城的霞光异象。
　　“赵兴，又破了一城。”莲蓉看着9号城的方向，“真快啊，得到白骨树之后，他仿佛一飞冲天了。”
　　“师妹。”七叶坐的板板正正：“我必须纠正你，赵兴本身就很强，他闯白骨树那一关，就是衍神诀第三层的实力。”
　　“哎呀师兄，你太较真了，这么严谨做什么。”莲蓉翻了白眼. 0
　　“幻境，最需要严谨。”七叶依然是一本正经道，“幻境本为虚假，要是还露出蛛丝马迹，很容易就被识破。”
　　“如果我能够做到，让幻灵树展开的幻境，里面的规则感悟都完全真实，能让人在里面修炼，那才是真正的幻术大师。”
　　“而严谨合理，是万万不能缺……”
　　七叶还在唠叨着，可是是没莲蓉却直接封闭了五感，世界顿时清净了。
　　9号城内。
　　赵兴跳上灵魂战车，飞出城外。
　　他的皇级兵种，噬星、碧萝、摩云都已经突破至帝级。
　　至于极焱毒火藤，和血虹参，则本身就是帝级。
　　本来赵兴还想将冥炎、千音、水魔菇、甚至生命古树，巨像树给提升至帝级。
　　这样一来，耗时耗力。
　　突破是需要在外界，而非体内世界。
　　维阿已经闯过了7号城，赵兴也不想再浪费时间再等。
　　“1号城是拓森霸占。”
　　“2号城是段野。”
　　“3号城，则是利普和四位植物领主联手霸占，利普是生命研究院的，算是自己人，不好下手。”
　　“4号城，是阿力古，异兽领主，拥有数头帝级巨兽。”
　　“5号城，是莲蓉和七叶，两人也是生命研究院的外围成员。”
　　“6号城，是械武者潘托占据。”
　　“7号城已经被维阿拿下。”
　　“8号城，是亡灵领主凯瑟琳，还有同为死灵圣殿成员的海拉。”
　　“10号城，蓝彩蝶。”
　　赵兴看着星辉联盟的情报推送。
　　决定夺机械天使，就得选择对手。
　　3号和5号城池前，都有生命研究院的成员。
　　也是加入后，才得知，利普、七叶莲蓉，甚至包括丽芙都是生命研究院的外围成员。
　　当然，也未必不能去抢。
　　本身没啥交情，公平竞争，也没人能说什么。
　　“就先拿这潘托开刀吧！”
　　赵兴眼中闪过一丝精芒。
　　先前他闯关的时候，那械武者潘托就叫嚣，公开发言说让自己去挑战。
　　很明显就是要踩自己一脚。
　　自己当时因为领悟万年生长图，并未理会。
　　但现在，赵兴不介意去试一试他的深浅。
　　“主人。”
　　“就在刚刚，潘托在星辉联盟的论坛上下了战帖。”
　　突然，虚拟世界内，零号提醒。
　　“嗯？战帖？”
　　赵兴立刻在自己的私人空间，打开论坛查看。
　　潘托，在星辉联盟的本源界论坛上，下了战帖。
　　言明他即将闯过6号城，想要与自己来一场赌战。
　　而赌注就是，9号城的宝物。
　　“想要与我来一场赌战？”
　　“还下了战帖，指名道姓，说要与我赌9号城的机械兵种。”
　　赵兴看完之后，顿时就知道，那潘托肯定是知道拉斐尔的事。
　　“主人，潘托在星辉联盟的公共休息区，邀请你去签订赌战契约，由星辉联盟做公证。”零号突然道。
　　“哦？这么迫不及待？”赵兴冷笑着。
　　自己刚拿下9号城，0.4这潘托就下了赌战邀请。
　　“公共区域此时汇聚了不少人，他还在公共区域放言，其余几座城的天才，也可以与他一战。”零号汇报着实时动态。
　　“嚣张！”
　　这潘托，简直嚣张得没边了！
　　竟然要约战所有人！
　　“唰~”
　　下一秒，赵兴的身影，就出现在了浮空岛，星辉联盟驻本源界区域。
　　这里的一切，都和本源界基地一模一样。
　　公共休息区域，此时人潮涌动。
　　潘托则是一处广场上的上方站着，仿佛在等待。
　　面对众人议论的话语，潘托也完全不理会。
　　“天才们都爱面子，潘托这是激将法啊！”
　　“要挑战所有天才？第一个约战的就是北河星系赵兴？”
　　“真够嚣张！”
　　“赵兴会出现吗？”
　　“说不好，潘托可是强大得很，虽然进来的晚，但战绩惊人，曾打爆过几头帝级异兽。”
　　“可恶啊，他站在公共区域这里，简直是在逼人迎战。”
　　“第一个选北河星系，这是欺负北河星系无人吗？”一名背着大刀的青年出现在广场上。
　　“潘托，我来挑战你！”
　　“你？”潘托居高临下的看了一眼，“你是谁？”
　　“我叫林泽！”林泽眼中有着怒火，他是北河星系的天才，现在也还在第二关。
　　但潘托居然不认识他，这种无视的态度，比嘲讽还伤人！
　　“林泽？没听说过，滚吧。”潘托轻笑道，“滚远点，别来六号城送死。”
　　“你！”林泽满是怒火，“你有种就应战！”
　　但潘托根本不再理会林泽。
　　就在群情激奋的时候。
　　唰~
　　赵兴的身影出现在广场上。
　　“潘托，你的赌战，我接了！”.

 第一百四十二章：沅的传承是一个陷阱？头皮发麻的潘托！（求自订）
     　　“潘托，你的挑战我接了！”
　　当这一道声音在广场回荡时，无数的目光顿时朝着声音源头看过去。
　　“唰唰唰唰~”
　　赵兴顿时成了目光的焦点。
　　“是赵魔王！”
　　“赵兴出来回应了！”
　　“那就是北河星系的植物领主，赵兴？”
　　“看起来除了帅点，气质独特点也没什么出挑的嘛。”
　　“哇，好帅气的回应！”
　　此刻，北河星系的领主们，都是兴奋的看着广场出现的那道身影。
　　那是他们北河星系的骄傲！
　　“终于来了。”之前无论其余人怎么说都不回应的潘托，一见到赵兴，便立刻起身。
　　飞到了赵兴的面前。
　　“赵兴，你还算有点胆子！”
　　“我还以为，你会缩着不应战。”
　　看着身躯闪动着金属般光泽的械武者潘托，赵兴淡淡道：“有人主动要送宝物，我从未听说过这样的要求，当然得来看看是哪个白痴。”
　　“噗哈哈哈~”
　　“在赵魔王眼里，这潘托也就一个白痴。”
　　“送宝物？对！这潘托怎么能敌过我们赵魔王，就是来送宝物的！”
　　周围顿时传来一阵哄笑。
　　主要也是之前那潘托太嚣张了，主动邀战所有天才。
　　声明要一个个与他们赌战。
　　所以，不管是有意还是无意，现在为赵兴撑场子的，都是要比潘托多。
　　“你出现就好。”潘托心态也强大，面对众多冷嘲热讽，状若罔闻。
　　“赵兴，这是一张赌战契约！”
　　“我知道你获得了天使系列机械战兵，就和你赌这个！”
　　潘托身前出现一道光幕。
　　光幕的内容也朝着四方围观者公布。
　　条约也简单。
　　谁输了，谁就得交出一具天使系列的帝级机械兵种。
　　“潘托。”赵兴扫了一眼契约道，“你连第六关都没闯过，输了拿什么赔偿我？”
　　“哈哈哈，就在刚刚，我已经闯过第六号传承。”潘托挥了挥手，身前出现一道虚幻的场景。
　　那是他获得第六号传承内的三件宝物。
　　其中一具，就和赵兴获得的那一具很相似，也是银色双翼的天使兵种，不过看性别，却好像是男性。
　　“天使系列的兵种？”
　　“嘶，原来潘托是要和赵兴赌战，10是为了天使系列的机械兵种！”
　　“啥是天使机械兵种，我怎么没听说过？”
　　“这你都不知道？天使系列机械兵种，是一位名叫拉斐尔的虚空领主创造出来的。”
　　“那位大人物创造出来的帝级机器人，拥有极为强大的战斗力，她还有九具传说级机器人，据说，这是拉斐尔，观摩了异族‘天使族’的形态而创造出来的。”
　　“它的价值极高，曾对外出售的数量不到50具！一头这样的帝级机械兵种，许多曜日级领主都会抢着要！”
　　听到赌注居然是天使系列的机械兵种，许多熟知它的领主，顿时一片哗然。
　　而潘托见着这一场景，顿时也露出一丝笑容。
　　“罗兰领主让我努力找回机械天使系列，现在闹出这么大动静，将来一定会被他知道。”
　　替大佬做事，也得让大佬知道自己废了多大力气。
　　这也是潘托为什么如此大张旗鼓的原因。
　　“6号城被破了？”当潘托展露出宝物虚影，赵兴下一秒也收到了星辉联盟的情报推送。
　　得知，潘托已经闯过6号城。
　　“那就如你所愿！”
　　赵兴顿时在那契约上留下自己的名字。
　　他完全不担心，对方作假。
　　因为虚拟世界通过星辉联盟公证的契约，约束力是很强的。
　　敢毁约？
　　帝国和星辉联盟的强者，都会来亲自对违约者强制执行，保证契约的履行。
　　违约，同时还会丧失公信力，取消公民资格等等。
　　就算赵兴和潘托，手里没有天使系列机械兵种。
　　可一旦契约签订，没有也得弄一头来，或者付出等同价值的钱财。
　　若是耗尽家产也买不起，那就得背上‘失信债务’，这是最可怕的一种债务。
　　会被强制送上战场，执行危险任务。
　　当初墨尔察侵吞方家和其余家族的资产，就是以‘失信债务’拿捏目标。
　　“哈哈哈。”潘托见赵兴签订，顿时就笑了起来，“赵兴，在9号城前等着我！”
　　说罢，潘托的虚影就消失不见。
　　因为契约上的赌战地点就是9号城前。
　　这一天，无数人都是知道了械武者潘托，和植物领主赵兴约战的消息。
　　并且是以天使系列的帝级机械兵种为赌注。
　　“赵兴，有把握吗？”林泽看着赵兴。
　　“林大哥，等着好消息就是。”赵兴自信道。
　　要是万物生长图第二层没悟透之前，赵兴还担心会有一丝可能性输。
　　毕竟那潘托可是融合了七件战神系列帝兵的械武者！
　　但现在，他输的可能性几乎为零。
　　随后各个议员，像云天烨，毕津，都发来消息询问。
　　许多大势力的强者代表，也都关注着这一战。
　　“潘托是永恒塔的重点培养名单，融合了七件帝兵，武道结合巅峰科技！”
　　“哪怕只发挥五件的威力，都很可怕，这次赌战，他的赢面很大啊。”
　　“不好说，蓝彩蝶也是超一流的武道领主，可她却败给了赵兴。”
　　“植物系领主，竟然能役使亡灵，驱使帝鳄，赵兴的身上也有很多秘密。”
　　“打吧打吧，最好是两败俱伤，让我们的人少两个竞争对手！”
　　“嘿，我最喜欢这种局面了，强如蛮卡族王子贝尔，运气不好，就被更强的维阿淘汰掉。”
　　两个都是超一流天才！
　　即将在9号城前对决，立刻引起了大规模的轰动。
　　不过对于输赢结果，还真不好猜测。
　　只能说打过才知道。
　　…………
　　折叠空间内，6号城前。
　　当契约签订，就立刻生效了，而潘托也已经开始了行动！
　　“轰~”
　　潘托冲天而起，直奔九号传承而去。
　　“行动了。”
　　“潘托去挑战那赵兴了。”
　　“走，跟上去，说不定能等个两败俱伤。”
　　“嘿，没准等他们僵持住，我能围猎两个超一流天才，获得他们身上的宝物。”
　　不少领主，都远远的跟着，怀揣着各种心思。
　　九号城外的一片森林，赵兴则是静静的坐在自己的世界投影中心等待着。
　　“预计半个小时后，潘托达到9号城。”
　　赵兴的目光，遥遥看着某个方向。
　　此时，他的世界投影范围，已经够足够囊括整个折叠空间区域。
　　而在曜日级规则生命重塑的影响下。
　　赵兴施展世界投影，几乎不会被其余人察觉到！
　　甚至即便对方也撑起世界投影，都不会发现异常。
　　除非也有天才，达到曜日级的规则感悟！
　　精神力是能伴随着世界投影无限延伸，这造就了赵兴的感知无比强大！
　　在世界投影范围内，所有生命的一举一动，都无法逃脱赵兴的感知。
　　坐在九号城，赵兴的世界投影悄无声息的，尽情的往外蔓延。
　　他就像是蛛网中心的大蜘蛛，欲要将第二关所有的天才，都一网打尽。
　　掌握他们的一举一动！
　　“他们都无法察觉。”
　　赵兴的世界投影，很快掠过8号城外，看到了凯瑟琳，她身边站着一个毫无生气的男人。
　　也看到了丽芙的师姐海拉，她身边没有亡灵兵种，但海拉身上的气息，非常浓厚，几乎是将她周围百米都遮掩，形成了一个迷雾领域。
　　“海拉明显要比凯瑟琳更强些。”
　　“她的生命力等级，明显是高于凯瑟琳。”
　　“她身上，还有一件很强大的宝物，亡灵气息，远远超过了周围的所有亡灵领主。”
　　赵兴没有继续进一步侵蚀海拉的领域查看她的秘密。
　　他毕竟不是三王，即便观察所有人的一举一动，甚至每一个毛孔都观察到，也不会让人有什么感觉。
　　如果继续触碰海拉的领域，会被对方察觉。
　　“7号城已经没人了，维阿走了。”
　　“六号城，潘托，刚刚动身，他身后还远远的跟着三四十名领主。”
　　“哼，阿力古的那头黑帝暴熊也跟着？”
　　赵兴的脑海中，浮现了从9号城至6号城，所有生命体的运动轨迹。
　　其中除了希普金统帅的弟子海拉，赵兴是怕对方察觉外。
　　余者，完全都在赵兴深度观察之下！
　　尤其是械武者潘托。
　　他的弱点是灵魂。
　　赵兴此时就有一道精神力跟在了潘托的背后，他都没有察觉！
　　“哈哈哈，主人，这潘托的灵魂也太弱了。”白骨树的灵魂也是能随着世界投影扩散也感受到这一切。
　　当即就笑出了声。
　　“械武者，缺点是很明显。”赵兴微笑着。
　　融合强大的机械装备，又修炼强大的武技秘法。
　　械武者，是兼具了武道领主和机械领主的部分优点。
　　但这也不是没代价的！
　　放弃大部分肉身，融合机械，会导致灵魂层次有一段增长缓慢的阶段。
　　这一阶段，得持续很长一段时间，甚至有可能某些械武者都已经是曜日级了，灵魂层次，可能还只是银月级。
　　“不过想要靠灵魂手段对付这潘托也不容易，他的后脑勺，有一块金属。”
　　“应该是属于灵魂类防御宝物。”
　　别人都知道潘托的弱点，潘托自己，当然更加清楚。
　　所以他身上的7件装备，有两件融合的是魂器！
　　虽然在这火种星球是受到了限制，失去了‘感知’的作用。
　　但保护作用还是存在的。
　　察觉不到赵兴对他的监控，但却一直是保护着潘托的识海、灵魂核心。
　　“碧萝。”
　　赵兴心念一动，碧萝、千幻树、霸王树、噬魂树、异兽薄荷、就出现在了身边。
　　“去，让这潘托，感受一下幻境的威力。”
　　“是，主人。”
　　帝级初期的碧萝，手持幻时钟。
　　带着身后的几名皇级，悄然隐去。
　　在赵兴的世界投影内，他们是能到达任何一处地方。
　　所以当碧萝开始行动，立刻就开始营造为潘托准备的幻境。
　　……
　　“咔咔咔~”
　　地面上有许多白骨骷髅爬出来。
　　正在赶路的潘托，看到了这一幕，并未当回事，继续飞行着。
　　火种大陆的生命诞生，就是从地底中孕育出形似骷髅的生命。
　　“一处火种魔井。”
　　潘托的大脑瞬间过滤掉了这一条不怎么重要的信息。
　　不会飞行了没多久。
　　“咔咔~”
　　大地开裂，又有一处诞生生命的‘火种魔井’出现。
　　这次，许多红钻骨体都爬了出来。
　　“又一处火种魔井？”
　　“而且还诞生了红钻骨体？”
　　潘托顿时皱眉
　　这不正常！
　　因为折叠空间内，这么久了，他都没见过强大的火种魔井。
　　顶多只是一些超凡级别的低级白骨生物罢了。
　　“也许是随着时间推移，沅的传承逐渐被获得，而出现的。”
　　潘托虽然觉得不正常，但很快就找补到了理由。
　　他不知道的是，那一处红钻骨体的火种魔井，其实根本不存在。
　　而是有一颗千幻树，树下有个少女手持着幻时钟。
　　“唰~”
　　碧萝和千幻树见潘托继续飞行，顿时又移动到了潘托的前方。
　　第090三个幻境场景出现，这一次。
　　是维阿闯过的第7号城。
　　“轰隆~”
　　上千的紫钻皇者，从7号城飞出来，在追杀着三名帝国领主。
　　“啊！”
　　“救我！”
　　“快跑！！这是一个陷阱！”
　　三名领主，疯狂低吼着。
　　随后在潘托面前，他们被紫钻皇者给‘杀死’。
　　“什么？！”
　　潘托脸色变了。
　　这让他很容易就联想到一些不好的事情。
　　“陷阱？”
　　“沅的传承……难道真是一个陷阱？！！”
　　潘托头皮发麻。
　　他是知道当年沅和帝国战斗的内幕。
　　知晓沅，曾经杀过帝国的一名虚空级！
　　因为那正是拉斐尔，也是罗兰领主拜托他要找的爱人遗物。
　　“沅曾杀过帝国的虚空级，这也是他被帝国杀死，而非降服的原因。”
　　“这样的人物，在生命的最后关头，设置出来的传承，禁制火源神殿的人去拿他的最后传承！”
　　“贴心的偏向帝国领主，明面上说，是为了族群，希望帝国将来给他的族人一个融入帝国的机会。”
　　“可是，沅都要死了，他哪管这么多？”
　　“要是他把我们这些天才骗进来，纯粹是为了杀之泄愤呢？”
　　“难道帝国，还会真的毁了这颗本源星球，屠光火种大陆生命？”
　　“不可能的，这是一处天然的历练之地……”
　　潘托心开始乱了。
　　尤其是当那三张‘熟悉’的面孔，在眼前被杀。
　　潘托也自然而然的想到了这一种可能。
　　脚步也停了下来。
　　“天呐，虚拟世界都无法进入，这是一个陷阱！”
　　又有一个冒着火的领主，从西方被追杀而来，跌倒在潘托的不远处。
　　潘托的眼神，也逐渐变得惊惧起来！
　　…………
　　“主人，那潘托，已经进入时间幻境当中。”碧萝的声音出现在赵兴脑海。
　　“四处幻境！每一处幻境，都没直接针对潘托。”
　　“接下来的幻境内容，在幻境时间百年之类，也将完全不会针对它发起进攻。”
　　“很好。”赵兴笑了，他也察觉到，潘托已经停了下来，就停在一处山坡上趴着。
　　所谓潘托见过的‘熟面孔’，都是之前在6号城，潘托有意无意见过的领主。
　　也是现在跟在他身后的那些人，潘托自然会觉得‘熟悉’。
　　而‘沅的传承是一个陷阱’，这并非幻境影响潘托，是真的有这种可能性！
　　幻境并非生生掰弯一个人的认知，也并非‘指鹿为马’那般夸张。
　　是循序渐进的利用一些小细节，堆砌出一个目标认为的‘真实’。
　　“如果潘托打算往通道口逃，就证明他完全沉沦在幻境中发生的一切。”
　　赵兴盯着山坡上的潘托，期待的看着。
　　PS:一会还有一章.

 第一百四十三章：幻境世界内的91年，卸下所有防备的潘托！（求全订）
     　　“毁灭吧！”
　　“所有人，都将死在这里！”
　　主宰之城的中心，沅高大的虚影出现。
　　和当初刚刚开启时那般。
　　不过这一次，沅不再是睥睨天下的高人气质。
　　而是面目狰狞！
　　他的脸上半边骷髅、半边血肉。
　　猖狂病态的笑着。
　　“杀了我那么多子民！”
　　“把我的族群当成试炼场，供你们这些帝国天才成长！”
　　“等待了几千年……这就是我的报复！”
　　“杀！”
　　主宰之城中，一副晶莹圣洁的白骨骨体，飞了起来。
　　它半边血肉挂着，身上有着可怕的气息。
　　将就近的‘维阿’，给杀死！
　　这一幕，彻底震撼到了潘托。
　　“沅的遗体，还活着？！”
　　“不，即便没活着，他临死之前也可以设下规则，单纯让他的遗体行动，就足以杀死我们所有人！”
　　“帝国，三王，快出手啊！！”
　　恐惧逐渐萦绕在潘托的心头，他内心开始咆哮。
　　‘维阿’被杀死的那一幕，太过震撼。
　　因为潜意识里，潘托认为自己是打不过维阿的。
　　连维阿都死了，他怎么可能活？
　　“逃，逃逃！”
　　潘托一脸惊恐，欲要往通道口逃脱。
　　这一刻，他完全被恐惧支配，沉沦在幻境当中。
　　而也是这一刻起，他便完全掉入了赵兴为他准备的幻境中，再也无法挣扎出来。
　　从第一幕开始，潘托就没有防备。
　　因为那一幻境，隔得很远，也并未针对他。
　　以他的灵魂层次，是看不破的。
　　另外，他和赵兴还隔着那么远呢。
　　怎么可能想到，赵兴能够这么远也对他施加幻境？
　　其次，‘沅的传承，是一个陷阱’，这种担忧，是存在于所有帝国天才的脑海中。
　　注意，这不是完全确认安全的秘境。
　　否则也不至于执行《探索者条例》。
　　危险来自于哪里？
　　当然就是沅！
　　沅仇视帝国，杀死过拉斐尔，自身也被帝国杀死。
　　他留下传承，还那么偏帝国领主，不得不让人怀疑，别有用心。
　　最后。
　　赵兴增加的许多细节，和潘托的认知，是完全契合的！
　　比如，沅的骨体，并非传说中的彩钻骨体。
　　而是返璞归真，为神圣白骨之体！
　　这一秘密，知道的人也不多，唯有有权限的人，去了解当年沅和帝国之战的人才知道。
　　潘托被罗兰委托此事，他恰好就是知道这些细节的人！
　　呈现白色！
　　这和幻境中看到的一样。
　　虚拟世界无法进入，也和之前在火种大陆时被压制，是一样的。
　　那些皇级，帝级骷髅，施展的秘法，也是沅留下的诸多秘法之一。
　　种种细节呈现在潘托眼前。
　　最终，让潘托沉沦。
　　…………
　　“他跑了。”
　　赵兴看到潘托欲要逃跑，顿时就笑了。
　　虽然说潘托的灵魂宝物，保护灵魂不受伤害。
　　但这也有一个前提，那就是潘托的灵魂受到了伤害。
　　到现在为止，潘托的灵魂都是没有受到一丝一毫的损伤，所以根本起不到作用。
　　“以恐惧为幻境切入点。”
　　“引发恐惧之后，理智就会逐渐丧失。”
　　“即便有些细节是不完美的，但也会被忽略掉。”
　　“等到他完全沉浸其中，就可以令他做一些事情。”赵兴暗道。
　　完全沉沦，幻境中的一切行为，都将合理化。
　　让潘托自己卸下灵魂装备，深入强化幻境对他的操控。
　　一步步瓦解抵抗，最终，彻底重创他的灵魂。
　　“《迷失之境》，第一层神魂颠倒，第二层七绝幻境，从恐惧点着手。第三层，五行幻界，第四层轮回世界，第五层，永世沉沦。”
　　“且每一层，都叠加‘幻时钟’的时间效果。”
　　“潘托即便最终能挣脱出来，战斗力也会大打折扣。”
　　“主人，现在那潘托，已经进入第三层的五行幻界当中。”
　　“他的金木水火土风雷，七种规则感悟，都将逐渐混乱｀ ～。”
　　“规则感悟混乱，直至崩溃，就能解除他身上的所有武装了。”碧萝汇报着战况。
　　“嗯。”赵兴点了点头。
　　解除潘托的武装，让他卸下那些帝兵，是最关键的。
　　那时候潘托基本就会完全丧失抵抗能力。
　　…………
　　“怎么回事，潘托，怎么不走了？”
　　“他停在那山洞里面干嘛？不是去和赵兴进行赌战？”
　　“械武者，都是这么奇奇怪怪吗？”
　　“难道说，在酝酿什么阴谋？”
　　跟在潘托身后，原本打算浑水摸鱼的一些领主和兵种，都是奇怪的看着远处的一座山洞。
　　潘托，躲进了山洞中，并且发出了一些奇怪的嘶吼声。
　　但由于隔得太远，也没人敢随意靠近潘托。
　　毕竟这是一名强大的械武者，保持安全距离，是有一定必要的。
　　否则就会被认为挑衅。
　　“约在了9号城挑战，但现在潘托都还没出6号城的范围。”
　　“难道我看错了？潘托和赵兴，是约在第六号城？”
　　“没看错，就是9号城，不过没规定时间，也许这潘托，是想准备充足一番，再去挑战赵兴吧。”
　　“有可能，我看赵兴那边，也留在6号城没动。”
　　三五名领主讨论着。
　　他们纯粹是看戏的，懒得关系潘托如何。
　　既然人家正主都不急，他们也不会着急。
　　“等着吧，械武者和植物领主的对决，还是很有看头的。”
　　“没事，反正我在这的，就一兵种。”
　　…………
　　外太空，SSS级飞船上。
　　“潘托停止了前进。”
　　天极王看着躲在山洞中的潘托，微微皱眉：“他状态，似乎有些不对劲。”
　　“是有些不对劲。”罗睺王也仔细盯着，眼中倒印出那山洞的情形。
　　深奥的虚空波动，和规则之力，在罗睺王身前闪烁。
　　在场的强者代表们，都是个个不敢心颤，不敢出声。
　　“罗睺，怎么样，看出点什么了？”苍月王问道，三王中，罗睺的观察效果是最好，最全面的。
　　“他似乎出了岔子。”罗睺王道，“有两种可能。”
　　“一是，他本身作为械武者，融合的机械装备，出现了问题，为了应付和赵兴一战，得作出调整。”
　　苍月王和天极王点了点头，他们两人猜测的也是这个。
　　因为沅的规则空间，虽然比外面要好一些，不是完全的压制，但依然会令机械装备失效。
　　潘托的情况他们是熟悉的，只有五件战神系列的帝兵，是能发挥效果。
　　“第二种情况呢？”天极王问道。
　　“第二种……”罗睺王有些犹豫。
　　“嗯？还有你罗睺犹豫的时候？”苍月王和天极王都感觉到诧异。
　　“主要是这个分析结果，比较离谱。”罗睺王道。
　　“离谱？”
　　罗睺王继续道：“第二种情况，是潘托的精神力出了问题。”
　　“我分析了他现在的神态和生命波动，在数据库中，经过亿万次对比。”
　　“最终得出的结果是，他中了幻境。”
　　“什么？幻境？”苍月王和天极王一楞。
　　“对。”罗睺王挥了挥手，将一道画面传送给两位好友的智能光脑里面。
　　“你们自己看吧。”
　　苍月王和天极王只是花了一秒不到就看完。
　　随后两人的脸上，都变得极为精彩。
　　因为罗睺王给他们传来的，是当初赵兴对阵昆特的画面。
　　那时，昆特被赵兴的幻境困住。
　　神情，波动等等数据分析结果，和现在的潘托，重合程度极高！
　　所以罗睺王分析出来的结果，就是赵兴的幻境，影响了潘托！
　　“你们就说离谱不离谱吧。”罗睺王道。
　　“我都怀疑是数据出错。”
　　“确实离谱。”天极王道。
　　如果赵兴离潘托这么远，幻境还能影响对方，就证明赵兴还隐藏了实力，或者比之前又进步了。
　　无论是哪一种结果，都是十分不可思议的！
　　赵兴已经是超一流天才，还进一步，难道是维阿那个级数？
　　“88.7%的可能性，是赵兴施展了幻境困住潘托，如果是这样，那赵兴的兵种，体内世界投影，规则感悟三者都有了我们不知道的进步。”
　　“11.3%的可能性，是潘托在调整自我。然而这个可能性太低了，要调整，潘托早就调整了，他又不是第一天进来。”
　　罗睺王轻笑道：“这个小家伙，真有意思。”
　　“也许这一次诸多天才争夺沅的传承，他是最大的黑马。”
　　…………
　　幻境世界中。
　　“嘭~”
　　潘托将一头帝级骷髅给碾碎。
　　强大的机械动力手臂，扭曲着空间。
　　但他抬起头，却发现不远处，还有上百头帝级骷髅在巡逻，清扫。
　　“潘托，救我！”
　　一片紫光中，‘阿力古’发出求救的声音。
　　“该死，你死别拖上我！”
　　潘托双眼通红的盯着‘阿力古’，这个家伙无疑是在暴露自己的位置。
　　“敌人，外来者，杀！”
　　一队帝级骷髅，朝着潘托这边追过来。
　　“逃！”潘托不断的逃命。
　　他坚信只要能多存活一刻，帝国的强者们就会来救自己。
　　折叠空间内出现这么大的变故，肯定已经准备救援。
　　……
　　一处山洞中。
　　“呼~呼~”
　　潘托喘着气。
　　“嗡嗡~”
　　他背后的S级能量反应炉，都已经完全接近枯竭。
　　无法再给他带来帮助，连续的作战，令潘托无比的疲惫。
　　“魂器。”
　　“我的魂器，给我带来的负担，太重了。”
　　“两件魂器，被规则压制，我时刻得抵抗着他们的副作用。”
　　“原先我能轻松承受，但现在……”
　　潘托觉得，自己身上的两件魂器，已经成了累赘。
　　就好像压死骆驼的最后一根稻草，这样扛下去，迟早这两件魂器的副作用，会对自己的行动越来越大。
　　“咔擦~”
　　后脑勺上，一块暗金色的圆形薄片，被身体排斥了出来。
　　“哐当~”被潘托丢在地上。
　　第一件魂器被卸掉！
　　潘托也舒服的发出一声哼唧声，躺在地上休息。
　　看到这一幕。
　　赵兴顿时露出笑容。
　　魂器，是潘托在幻境中的转折点。
　　一旦卸下魂器，那么接下来，他能对潘托为所欲为。
　　这是他的生命保障。
　　没魂器，自己都能营造出一个绝望的幻境，让潘托自杀。
　　有魂器，那就会失败，还有可能刺激潘托，从幻境中挣脱出来。
　　第一件魂器，被赵兴迅速给替换走。
　　潘托收起卸下的魂器，实际上已经被一株藤蔓给卷走。
　　而潘托拿起来的，则是一块石头。
　　他现在已经无法察觉，因为他的规则感悟，已经紊乱。
　　不过在潘托卸下第二件魂器的时候。
　　他却突然停了下来，本能让潘托，觉得这个举动不妥。
　　“．｀ 算了，先留着另一件魂器。”
　　…………
　　幻境世界中，一处岩浆河中。
　　“痛、太痛了！”
　　“为什么帝国，还不来救我？”
　　“我已经快要坚持不下去了，5件战神系列的帝兵，破损率都达到了70%！”
　　“能量反应炉，已经彻底停止运转。”
　　“难道帝国放弃了我们？”
　　“已经57年了……”
　　潘托绝望的躺在岩浆河流当中。
　　这是在他‘幻境世界’中逃亡的第57年。
　　每时每刻，几乎都在被追杀。
　　但好消息是，沅的遗体，似乎已经失去了力量。
　　所以，他是有生存机会的。
　　另外，折叠空间内，还有几个天才还活着。
　　这也是潘托的动力。
　　“不，我得活下去！”
　　“我要活下去！”
　　“为了活下去，魂器，还有这两件破损率达到90的机械帝兵，都不能带着了。”
　　潘托默默的卸下了最后的一道魂器，和两件战神系列装备。
　　至此，潘托已经完全没有了抵抗幻境的资本。
　　沉沦速度加快。
　　…………
　　一件件帝兵被潘托卸下来。
　　最终，潘托只剩下半边身子，和一个脑袋，在苟延残喘。
　　而山洞中的潘托，(的诺好)也已经卸下了所有的帝兵！
　　此时，是幻境世界中的第91年。
　　…………
　　潘托在现实中的异常举动，终于引起了注意。
　　“他，他怎么把自己融合的帝兵都卸下来了？”
　　“这、这到底是怎么回事？”
　　“潘托，只剩下一具残躯……他疯了？”
　　围观的领主，远远看着，感应着潘托的情况。
　　都是无比疑惑。
　　而在这时，SSS级飞船上。
　　“哈哈哈。”苍月王笑了起来。
　　天极王和罗睺王，则是摇了摇头。
　　经过这三天的确认，已经潘托刚才的举动。
　　他被赵兴幻境左右的可能性，已经上升到99%！
　　只有1%的可能性，是潘托在故布疑阵。
　　“通知一下布洛林塔主吧。”
　　“嗯。”苍月王点了点头。
　　布洛林塔主，也是几位塔主中，脾气最好的一个，出了名的老好人。
　　潘托也是他的众多弟子之一，虽然是受了罗兰领主之托，但潘托确实布洛林塔主的弟子。
　　“赵兴已经杀了一个昆特，让时空岛的副岛主‘晟渝’有些不满了。”
　　“别在让他再把潘托玩死了，再得罪了永恒塔。”苍月王也是为赵兴着想。
　　四处树敌，可不是什么好事，现在赵兴处于绝对的上风，而且这潘托也是正大光明的邀战切磋。
　　“布洛林领主，已经接到了通知尤。”
　　“虚拟世界内，他现在已经到达了古罗河的私人空间。”
　　“走不出来，他就会困在星级领主一辈子。”罗睺王冷冷道，“走得出来，那他就能再进一步，更快的弥补灵魂弱点。”
　　“我看悬。”天极王道：“潘托从幻境中醒来，看到自己已经不设防了，这种心理阴影岂能是轻易能走出来的？”
　　“等待布洛林和古罗河交涉的结果吧，这位虚空王爵，在灵魂一道还是有些造诣的。”苍月王笑着.

 第一百四十四章：赵兴，你介不介意多几个老婆？（求自订）
     　　虚拟世界，古罗河的私人空间。
　　木屋内，除了星瞳之外，还有一位客人。
　　他的身躯由金属打造，但却是锈迹斑斑，头顶还浑身冒着蒸汽，是一个极为古老型号的机器人。
　　唯有眉心一个圆点，仿佛蕴含着无尽的星空。
　　“布洛林阁下。”古罗河和星瞳都起身行礼。
　　“星瞳也在啊。”布洛林开口，声音和蔼，“尊者最近怎么样？”
　　“多谢您的问候，父亲他很好。”星瞳恭敬的回复着。
　　虽然布洛林只是虚空王级，但也比他高太多。
　　更何况，布洛林不是以战斗力出名，而是学者型领主。
　　布洛林为人和善，在永恒塔的塔主中，他是名声最好的。
　　这位老者也免费公布过许多自己的机械技术。
　　他在机械领主中的名声，和蓝海悦在武道领主中的名声差不多。
　　都是非常是受人尊敬。
　　“古罗河，星瞳，既然你们两都在，那我也没必要一事求二主了。”布洛林挥了挥手道。
　　“有事相求？”古罗河和星瞳都有些诧异。
　　“我的一个记名弟子，潘托，前几天和古罗河你的弟子赵兴约战。”布洛林道，“原本小家伙们正常竞争，我是不该管。”
　　“可是潘托，是我一个故人的后代，将他托付给我。”
　　“所以，想请古罗河你，让弟子手下留情，把潘托从幻境中放出来。”
　　布洛林说完，就盯着星瞳和古罗河。
　　两师兄弟对视一眼，面面相觑。
　　他们不知道发生了什么。
　　但听起来，好像是赵兴又做了什么了不得的事。
　　“你们还不知道？”布洛林看出了两人的异样。
　　“刚才不知道。”古罗河和星瞳摇了摇头。“不过现在却是知道了。”
　　在布洛林说话的那一瞬间，古罗河就联系赵兴。
　　不到0.02秒，事情的来龙去脉，就已说清楚。
　　“释放潘托，放他一条生路，我布洛林欠你一个人情。”布洛林看着古罗河。
　　一名虚空级机械领主的人情，这是十分难得的。
　　古罗河和赵兴稍微一合计，顿时就有了决定。
　　答应布洛林领主的请求。
　　赵兴其实也没打算杀掉潘托。
　　立威，震慑，杀一个昆特就够了。
　　杀多了，那就会留下一个嗜杀成性，不好打交道的印象。
　　而且昆特和潘托也有本质的区别。
　　昆特那时候，乘着自己闯关的时候动手，是比较卑劣的做法。
　　潘托，虽然嚣张了些，但他是正大光明的约战！
　　“老师，释放潘托可以，他的帝兵我不会还给他。”赵兴把潘托的情况说了一遍。
　　现在潘托093的7件机械帝兵，都在自己手里，战利品，他可不能还回去。
　　“你放心，布洛林领主何等人物，开口保潘托的命，就已经很难得了，都是看在‘故人后代’的份上，岂会再开口要这些帝级宝物。”
　　星瞳说着：“大人物，也都是要面子的。”
　　“那我没问题，这就去释放潘托。”
　　赵兴点了点头。
　　…………
　　潘托所处的山洞外。
　　赵兴驾驶着灵魂战车而来。
　　精神体离体，化作虚影进入山洞。
　　一眼就看到，只剩下脑袋和半边身子的潘托。
　　缩在山洞中苟延残喘。
　　他的血肉几乎不存在，七成都是机械构造。
　　而丢失了这些机械帝兵，潘托现在的战斗力，还不如一名刚进入星级的普通领主。
　　“他在幻境中呆了多久？”赵兴问道。
　　“主人，潘托已经在幻境中沉沦了91年之久。”碧萝回答道。
　　“91年，潘托本身才活了47年而已，不知道他能不能接受醒来后的处境。”白骨树唏嘘着。
　　这一战，从一开始，就注定了结局。
　　潘托即便如赵兴一样，拥有原初界赐予的紧急传送功能，也无用。
　　因为那需要精神力触发，但精神力完全都被混淆了，是无法操控的。
　　除非是刚一开始，处于‘怀疑’阶段，潘托就立刻跑路。
　　错过那个阶段，就没有机会了。
　　原初界的紧急传送功能，也不是说什么时候都能被救。
　　你要是能触发它，那确实是虚空级都无法阻挡。
　　可如果一开始没触发，陷得太深，神仙都救不了。
　　“布洛林领主，答应以后可以让我进入永恒塔学习一次，我也不能让潘托疯掉。”
　　赵兴心念一动，顿时也进入幻境中。
　　因为陡然解开幻境，那对已经沉沦的潘托，很危险，说不定解除的那一刻，就崩溃了。
　　就好像一个饿了十几天的人，突然得到食物，直接撑死。
　　要让潘托接受真相，也得让幻境慢慢瓦解。
　　幻境世界中。
　　依然是这个山洞的模样。
　　“哒、哒、哒~”
　　脚步声在山洞中响起。
　　弥留之际，潘托突然‘看’到了一个人影。
　　“赵、赵兴？”
　　潘托震惊的看着眼前的赵兴。
　　“你、你不是89年前，就死了吗？”
　　此时，沉浸在幻境中的潘托，无比的意外。
　　(baae)甚至整个灵魂都开始剧烈的波动。
　　突然之间看到一个死去的人，这太让人意外了。
　　“潘托，我没死。”赵兴看着他，“你还记得，我们之前的赌约吗？”
　　“赌约、什么赌约……啊，头好痛。”潘托感觉大脑无比疼痛。
　　可是他都没办法去捂头，因为潘托已经没有手了。
　　“潘托，想想那次赌约，想想你在最初遭逢剧变之前，是要准备干什么。”赵兴皱眉道。
　　潘托的表现，有些超乎他意料之的差。
　　看来这个家伙的灵魂层次，心灵意志确实很弱。
　　“我、我最初……赌约。”
　　潘托眼中闪过一丝迷惘。
　　在赵兴的多次提醒下，潘托的脑海中，最初的那一部分记忆，开始重现。
　　并且在赵兴的帮助下，建立起‘记忆锚点’。
　　主要是不断的让潘托进入幻境之前的那段记忆加深。
　　形成记忆锚点的同时，令碧萝将幻境慢慢瓦解，解除对潘托的影响。
　　……
　　渐渐的，潘托的眼睛逐渐清澈。
　　一个小时后，幻境完全解除！
　　“嗯？”
　　潘托陡然惊醒！
　　仿佛大梦一场。
　　他看着眼前的赵兴，顿时眼睛瞪得滚圆！
　　“你、你你！”
　　“你输了。”赵兴淡淡道，此时潘托已经稳定了记忆锚点，他也就懒得慢慢解释了。
　　“你中了我的幻境，一切都是假的。”
　　“你并未经历91年的追杀，外界只过去七天。”
　　“七天时间，你都呆在这里。”
　　“什么、怎么可能，这怎么可能！！”潘托咆哮着。
　　这个结果，比他‘陷入沅的阴谋’还让人难以接受。
　　他，械武者潘托，永恒之塔的外围成员，重点培养名单上的天才。
　　在公开发起挑战后，居然就这么输了。
　　而且输得这么彻底！
　　“你已经不适合待在这里。”赵兴伸手一招，潘托身上的令牌，就浮现了出来。
　　“走吧，你的老师在等你。”
　　当令牌从潘托身上离开。
　　沅留下的规则之力，就开始排斥潘托。
　　要将他排斥离开中心区域。
　　“赵兴！！！”
　　身影被排斥之前，潘托发出一声充满恨意的叫声。
　　声音带着一丝凄惨，显然从此以后，这一战，都将深深的烙印在潘托的记忆中。
　　走不出这一心理阴影，潘托就将永远原地踏步。
　　这就是灵魂秘法分支，幻术类秘法的强悍！
　　要是潘托能走出来，这也是一种磨练。
　　不过，这就和赵兴没关系了。
　　…………
　　山洞外，那远远围观着的领主们。
　　见到赵兴走进去，而潘托毫无反应后。
　　都是疑惑不已。
　　“怎么回事，潘托怎么一点反应都没有，难道……”
　　“是了，就是这样，怪不得潘托举止怪异！”
　　“是赵魔王，他肯定做了什么，才导致潘托如此！”
　　一群领主都推测出一个恐怖的结果。
　　而没过多久。
　　潘托被淘汰离开，赵兴卷着令牌走出山洞。
　　也证实了这一点！
　　“嘶！赵魔王，这七天……赵魔王和潘托已经交手上了？！”
　　“原来如此，灵魂波动……那是，幻境！”
　　“天呐，太可怕了！”
　　“我的鸡皮疙瘩都起来了，靠，赵魔王也太恐怖了！”
　　一群领主都纷纷跑得远远的。
　　毕竟潘托当时和赵魔王隔着那么远，都被赵兴所影响了。
　　更何况他们？
　　这群想要捡漏的人，顿时就远远的退开。
　　同时也将这个爆炸性消息，传了出去。
　　…………
　　虚拟世界内。
　　古罗河道：“布洛林阁下，潘托已经被释放。”
　　布洛林脑袋上冒出一片蒸汽，点了点头开口道：“古罗河，你随时可以让你那弟子来永恒塔，这是我的诺言。”
　　“是，多谢领主。”古罗河恭敬行礼。
　　随后，布洛林就直接离开。
　　…………
　　56号本源星球，外太空外。
　　当潘托被排斥出去后，布洛林领主，就命人把潘托从火种大陆上直接带了出来。
　　一艘状似宝塔的飞船内。
　　布洛林的机械分身，面带悲悯的看着在营养仓中咆哮不已的潘托。
　　“睡吧，我的孩子。”布洛林的声音穿过层层保护罩，进入潘托的脑海中。
　　而潘托也逐渐冷静了下来，进入沉睡中。
　　有一道绿光扫描过潘托的身体，随后一个机械声音汇报道。
　　“主人，潘托的身体并未受到严重的损伤，受创程度只有5%不到。”
　　“而且他身上有被治疗过的痕迹。”
　　布洛林点了点头。
　　看来这是北河星系的天才，手下留情了。
　　“但他的大脑皮层，那涉及精神力的生物信号完全是紊乱的。”
　　“仿佛有两套运转系统在互相干扰。”
　　“我无法给出治疗建议。”
　　智能生命疑惑的汇报着。
　　布洛林摆了摆手，没有让智能生命继续检测。
　　灵魂，这是人类最神秘的部分，幻境，更是涉及心灵意志。
　　智能机器人很难解决这种问题。
　　“把他带回我的魂塔。”
　　“只有我亲自治疗他了。”
　　…………
　　虚拟世界内。
　　赵兴的私人空间。
　　“徒儿，布洛林领主，将潘托手里的一具帝级机械天使送到了我这里。”
　　“替他履行了你们之前在星辉联盟公证的赌战约定。”
　　“我替你保管着。”古罗河道。
　　“好的，老师。”赵兴点了点头。
　　天使系列机械兵种，本来就是赌约该履行的。
　　当时潘托沉沦在幻境中，体内世界的东西，是取不出来的。
　　因为机械领主的体内世界，同样受到火种大陆的‘压制’。
　　那是深层次的压制科技、机械手段，自然也包括机械领主的体内世界。
　　这也是为什么除了潘托，秘境争夺，都没机械领主赶来的原因。
　　“你到底是怎么做到的，隔着那么远，让潘托沉沦进幻境当中？”古罗河和星瞳都好奇的看着赵兴。
　　他们也想不通，赵兴为什么能够让潘托悄无声息的就沉沦在幻境中。
　　幻境类秘法，那也是有施展条件的，比如距离。
　　而赵兴当时和潘托之间隔着的距离，都完全超过正常的星级领主，能够施展幻境的距离。
　　所以当初罗睺王都觉得分析有些离谱。
　　赵兴沉吟道：“老师，师叔，那是因为我已悟透第二层。”
　　“什么第二层……嗯？”星瞳突然瞪大了眼睛，仿佛看怪物一样的盯着赵兴。
　　古罗河则是露出一抹欣喜的笑容：“好，好，很好。”
　　“师兄，这小子该不会说的是万物生长图第二层吧？”星瞳不可思议的问道。
　　“对，就是这个。”古罗河笑了。
　　“靠！”星瞳做了个夸张的表情。
　　赵兴则是眨了眨眼。
　　看样子师叔也是知道万物生长图的。
　　不过自己也就悟透第二层，怎么师叔反应这么大？
　　“师兄，我都有些羡慕你了。”星瞳酸酸的道。“我那些个儿子女儿，怎么就没个争气的。”
　　“你随便一找，在家乡一个二等星系，就找到了这么个天才。”
　　“可不是我去找的。”古罗河微笑道，“是云天烨议长，用了人情，我才收下他。”
　　还是主动送上门的？
　　星瞳一听，顿时更酸了。
　　须知万物生长图第二层，可是能够让兵种精准进化到帝级的！
　　悟透第二层，也就是说，赵兴能让自己的皇级巅峰兵种，进化到帝级！
　　没有任何后遗症！
　　现在，赵兴自己的兵种到皇级巅峰，就能进化到帝级。
　　将来赵兴达到帝级，不管这兵种是不是自己的，都能对其生命重塑！
　　这意味着什么？
　　意味着批量生产帝级兵种！
　　除此之外，那些有后遗症，不确定性的，都不能叫批量产生，那叫碰运气！
　　这就是万物生长图的变态之处！
　　整个帝国，能悟透第二层的都不多，几乎一双手就能数过来了。
　　而且基本都是虚空级。
　　不过，古罗河对赵兴的希望更大。
　　让兵种进化至帝级，这不算什么。
　　如果悟透第三层，那是有希望制造传说兵种的！
　　当然，现在万物生长图第三层，就古罗河和赵兴两师徒知道后续。
　　星瞳都不知道万物生长图的第三层秘法存在。
　　“怪不得你能让潘托悄无声息的中招。”星瞳惊叹道，“赵兴，悟透第二层，你的体内世界，应该有一道曜日级规则了吧？”
　　“是。”赵兴点了点头。
　　“好家伙，哈哈哈。”星瞳爽朗的笑起来，“我就随便走走，应师兄来一趟北河星系招人，竟然招到个这么出色的外围成员。”
　　“师弟，这一趟你没白来吧。”古罗河得意道。
　　“没白来，太值了。”星瞳满怀希望的看着赵兴，“搞不好，我们生命研究院，还能成为这次传承竞争的最大赢家。”
　　“赵兴，你要不要老婆？我那八百十个女儿，你随便挑。”
　　“咳咳，师叔，我已经成家了。”
　　“在北河星系成家了？”星瞳满脸不在乎道，“这没事，你介不介意多几个老婆？”
　　“不同星系之间的星系法是不同的。”
　　“我把你的户籍转到‘魔瞳星系’，到时候你想娶多少个都行。”
　　“……”.

 第一百四十五章：轰动！1号城，破了！（求自订）
     　　赵兴听了星瞳的话，也是有些无言。
　　这位师叔，竟然想要把女儿嫁给自己？
　　“师叔，我暂时不考虑星系移民。”赵兴委婉拒绝。
　　“没事，以后你成北河领主，自己也可以修改星系法。”星瞳似乎还没听出来。
　　他打定注意，以后安排自己的那些女儿去见见赵兴。
　　在星瞳的观念中，强者在进阶后，自身的基因血脉也会逐渐变得优秀。
　　为了传承的延续，自然是多找几个老婆，诞生越多的子嗣越好。
　　他自己就是这样。
　　老婆孩子加起来都上千了。
　　赵兴的天赋惊人，在星瞳看来，将来成曜-日级是板上钉钉的。
　　甚至成虚空级也有希望。
　　要是赵兴能娶他的女儿，当-然是亲上加亲。
　　但古罗河却是看出了弟子的心意，是暂时不会考虑这些乱七八糟的事。
　　“好了星瞳，这事以后再说，赵兴还在闯关中。”
　　“也是。”星瞳点了点头。“那就日后再说。”
　　…………
　　潘托被淘汰的消息，很快就传播开来。
　　星辉联盟第一时间推送这一道爆炸性消息。
　　并且表示，赵兴已经赢得潘托手里的帝级机械天使。
　　消息一出，一片哗然！
　　“赵兴，淘汰掉了潘托？”
　　“我靠，这消息怎么听起来像是假的！”
　　“星辉联盟官方推送，这还有假？”
　　许多领主，一开始都完全不敢相信。
　　毕竟挑战胜利，和夺走令牌淘汰对方，是两码事。
　　一般只有绝对碾压，才能够做到夺走令牌。
　　否则潘托见势不妙，跑了，或者直接认输保名额都是没问题的。
　　唯一的可能性，就是差距太大，来不及认输，就全面压制！
　　被重创或者活捉。
　　“惊人的赵魔王，这消息太爆炸了！”
　　“潘托乃是强大的械武者，怎么会败得这么惨的？”
　　“据说，是中了赵魔王的幻境。”
　　“嘶，手段真多啊，赵魔王又能操控亡灵兵种，又能施展幻境？”
　　“可怕。”
　　随着许多细节被扒出来。
　　赵兴和潘托对战的细节，也被曝光。
　　有人说，潘托甚至都还没离开六号城范围，就中了赵兴的幻境。
　　不断的在一个区域打转。
　　最终，钻进了一个洞穴中。
　　幻境让潘托的剥离了自身融合的帝兵，彻底的失败。
　　也有人说，曾在外围区域，见到过潘托出现。
　　只剩下半边身子，能看到机械脊椎和血肉头颅，模样极为惨淡，和传闻一致。
　　“赵魔王的实力太可怕了。”
　　“强大如潘托，居然也败在了他的手中？”
　　“潘托有魂器保护，为什么会这么轻易的失败？”
　　“那么远的距离，赵魔王是如何做到幻境迷惑潘托的，难道说赵兴竟然是早一步移动，拉近了距离？”
　　“想不通，他的手段太多了，似乎还有空间类秘法的兵种。”
　　虽然知道潘托败给了赵兴。
　　可是却留给了领主们更多的疑惑。
　　毕竟亲眼目睹的人，也都是后知后觉。
　　而幻境进攻，是很隐蔽的。
　　没人知道所有的细节。
　　自然也无法探究那一战的真相。
　　10城外。
　　蓝彩蝶将止戈枪收起，震惊的看着某一个方向。
　　“我击败加西亚和阿瑟联手，原本以为有机会再和他一战。”
　　“没想到……”
　　在虚拟世界中参悟，蓝彩蝶总结和赵兴的一战，也让他有所得。
　　原本以为会缩小差距。
　　可现在一看，差距不但没缩小，似乎还更大了。
　　…………
　　8号城前，亡灵领主凯瑟琳，正和海拉在较劲。
　　他们约定，轮流闯关。
　　而这个时候，正是海拉在闯关，凯瑟琳在外。
　　突然，凯瑟琳睁开眼，震惊的看着东方。
　　“械武者潘托，有机械装备的强大辅助，又有武道秘法的爆发，融合了7件帝兵，居然还是败了。”
　　“赵魔王，难道就没有弱点？”
　　…………
　　“潘托的弱点是灵魂，败给修炼了衍神诀的赵兴，也没什么稀奇的。”
　　阿力古坐在一头暴熊的肩膀上，冷哼了一声。
　　“潘托那个白痴，明知道压制严重，还要进来，又挑战的是赵兴……简直是自取其辱！”
　　“不过，他要是碰到我，就没那么简单了。”
　　“我的心灵意志，被多次认证判定，是达到了能设置‘记忆锚点’的层次。”
　　阿力古设想了一下，自己和赵兴交战的场景，信心十足。
　　…………
　　“真惨。”两个段野同时从2号城起身，“看到潘托这么惨，我心里也平衡多了。”
　　“嘿，太嚣张的家伙，总是没好下场，维阿那么强，当时都答应了让赵兴闯一次关，这潘托凭什么？”
　　“现在好了，被人大卸八块，一辈子都走不出阴影。”
　　段野看着潘托的遭遇，顿时也不觉得自己被玲珑棋局暴虐，有多么痛苦了。
　　…………
　　淘汰潘托后。
　　赵兴也获得了潘托的7件机械装备！
　　“七件机械帝兵，都是帝级高阶宝物。”
　　“其中5件，为一整套的机械装备，战神七系，”
　　手部：‘战神左手’（强袭、天击）。
　　手部：‘战神右手’（爆拳、盾刺）。
　　腿部：‘战神右腿’（破盾、破法）。
　　腿部：‘战神左腿’（疾速、瞬影）
　　腰部：‘战神后腰’（SS级能量反应炉，力量增幅型）
　　五件战神七系的装备！
　　每一个部位不但拥有多个特效，组合在一起，更是能施展出组合效果。
　　比如双腿部位烙印的微型能量矩阵，多达7亿座。
　　分别铭刻了空间矩阵和风之矩阵。
　　能够让潘托进行短距离瞬移！
　　五件装备的套装属性，还能全面增加潘托的力量、速度、防御、攻击，保持百倍高能输出4个小时！
　　赵兴在了解完这些装备后。
　　也是暗暗吃惊。
　　因为根据这些装备推算，潘托是能够发挥出银月级巅峰武者的战力！
　　“怪不得他这么嚣张，光是这一套装备，就足以让他媲美银月巅峰。”
　　“潘托本身，还会数种绝招秘法，若不是灵魂层次太弱，正面对抗，我还真不能简单拿下。”
　　至于剩下的两件机械帝兵。
　　属于另一个系列。
　　“‘幽羽’系列的两件魂器。”
　　“一件在脑部，一件在心脏。”
　　赵兴看着面前两块黑色仿佛羽毛的金属。
　　完全看不出这是什么材质。
　　“永恒塔的杰作，机械装备，居然影响灵魂，能够保护灵魂。”
　　“帝国的科技手段，着实繁华。”
　　赵兴看着那铭刻在魂器上的波动，都是帝级高阶层次！
　　和自己的灵魂战车是一个层次！
　　可惜，在这里被压制的厉害，发挥不出多大作用。
　　“打包卖掉，卖给需要的械武者，超过正常7散件帝兵的价格。”
　　赵兴咧嘴笑着。
　　除此之外，还有一具天使系列的机械兵种。
　　这一战，收获不小。
　　突然——
　　赵兴在虚拟世界收到了提醒。
　　“嗯？植物领主丽芙、莲蓉、七叶，还有利普领主，都通过虚拟世界，给我发来了消息。”
　　“恭贺我取得这次赌战的胜利。”
　　“措辞还很客气。”
　　打赢潘托后，顿时就有许多天才，纷纷向自己发来祝贺。
　　很显然，这是都被他淘汰潘托的战绩给震撼到了。
　　“主人，这些家伙，都是在刻意讨好你。”白骨树道，“他们就是想主人你别去抢他们霸占的城池。”
　　“主人当然知道。”噬星道，“但能让那些傲气的天才们，暂时放下面子，来刻意这么做，也是一种实力的象征。”
　　赵兴咧嘴一笑。
　　他一个二等星系的，能让这么多大势力的天骄，主动来巴结，的确让人心中舒畅。
　　“不过，祝贺归祝贺，该打还得打。”
　　赵兴没有被冲昏头脑，开始盘算着。
　　“1号城是拓森霸占。”
　　“2号城是段野。”
　　“3号城，则是利普和四位植物领主联手霸占，利普是生命研究院的，算是自己人，不好下手。”
　　“4号城，是阿力古，异兽领主，拥有数头帝级巨兽。”
　　“5号城，是莲蓉和七叶，两人也是生命研究院的外围成员。”
　　“6.7.9已经没了。”
　　“8号城，是亡灵领主凯瑟琳，还有同为死灵圣殿成员的海拉。”
　　“10号城，蓝彩蝶。”
　　“据说，维阿已经去4号城，找阿力古的麻烦。”
　　“我现在就剩下1.2号的选择了。”赵兴思索着。
　　生命研究院的外围成员，自己还是先留点面子。
　　除非是没办法了，就剩他们了。
　　那该打还得打！
　　8号城，海拉是希普金统帅的弟子。
　　希普金统帅，也是自己师姐苏雅的上司。
　　曾经与自己交易过令牌。
　　“选择就只剩下段野和拓森了？”
　　“主人，选谁？”白骨树问道。“这两人，都是武道领主。”
　　“就选段野吧。”赵兴道。
　　1号城，如果拿下，那主宰之城，就开启了。
　　传说级宝藏一开启，那么就得立刻过去争夺。
　　到时候怕是都没时间再回头来捞取这些帝级宝物了。
　　当然，现在赵兴也是没把握闯过1号城关卡的。
　　1号城的传承考验，是最难的。
　　据白骨树说，想要解开那里的传承，需要一名极为强大的武道领主才有希望。
　　因为那里的考验要求。
　　有一个是只允许领主去闯，二是，身体层次，媲美‘金钻进化者’。
    · 0求鲜花0 ····
　　“决定了，就是段野。”
　　..........
　　灵魂战车轰隆而去，赵兴离开9号城后。
　　他的动静也一直被人关注着。
　　当他开始移动，顿时就引起许多人的注意。
　　“赵魔王要往哪里去？”
　　“他刚战胜了潘托，现在能挡住他的，怕是只有前四了。”
　　“说不准，有可能去欺负一下凯瑟琳，或者再把蓝彩蝶揍一遍。”
　　“凯瑟琳和蓝彩蝶？确实很有可能。”
　　“看吧，她们要倒霉了。”
　　许多领主议论着。
　　蓝彩蝶和凯瑟琳听到这消息。
　　顿时脸都绿了。
　　“怎么办，难道要乖乖的让出来？”凯瑟琳皱着眉头。
　　“那赵兴，不会真来找我吧？”
　　“利普、莲蓉他们，都是生命研究所的人。”
　　“1号城难度太大，2号城段野也是战力夸张，他能选择的不多。”
　　…………
　　就在众人议论的时候。
　　赵兴的灵魂战车，却最终降临在了2号城周围区域。
　　这一举动，顿时让传承空间内外轰动。
　　赵兴居然，出现在2号城？
　　“难道他要抢段野吗？”
　　“段野，可是拥有银月级的分身！”
　　“赵兴可是相当于面对两个武道领主！”
　　“哼，武道分身，岂是1加1等于2那么简单的叠加？”
　　“段野当时可是把亡灵领主阿瑟的两头亡灵兵种给打爆，那还仅仅是他的本尊。”
　　“据说分身更强！”
　　“段野可没有潘托那样明显的弱点，他能中招吗？”
    0 ......... .......
　　此时。
　　段野正蹲在城外一处巨石上。
　　他的本尊在外面，分身则是在里面闯关。
　　“哦，赵兴？”
　　“你居然来我这了？”
　　段野饶有兴趣的盯着远处的灵魂战车虚影。
　　青色而古老的灵魂炸车，已经成了赵兴的标志。
　　虽然隔得很远，但段野一眼就认出来，那是赵兴。
　　“嗡~”
　　一道精神力分化而出，来到2号城前近处。
　　“段野。”
　　赵兴的精神体，打量着这个大光头。
　　对方的生命波动很奇特，其生命核心，居然是虚幻的！
　　仿佛藏于某个神奇的维度当中。
　　随时会消失，随时也会变得真实。
　　“你的本尊和分身，随时可以替换？”
　　赵兴开口问道。
　　“哈哈哈，好眼光！”段野竖起大拇指，从石头上跳了下来。
　　“你的确是能击败潘托的猛人。”
　　“这么多人里面，就你一眼看出来了。”
　　“不错，我的本尊和分身，并无明显的界定。”
　　“怎么，你想和我打一架？”段野摸了摸大脑袋，“我不介意，正好待在这里下那破棋，无聊得很。”
　　“不如你让我闯一次，就一次，要是失败了，我不来第二次。”赵兴问道。
　　“哈哈哈，”段野捧腹大笑道。“你少来这套！”
　　“你以为我会像那些傻子一样上当？”
　　“你之前可坑过不少人。”
　　“闯关的事，你情我愿，怎么能说是坑呢？”赵兴很真诚道。
　　“真的，我就试一次，你也体验到这难度了吧。”
　　“以你段大少爷的聪明才智，在虚神星系都是出了名的厉害。”
　　“难道你认为，我就比你段大少爷聪明？”
　　“说得也是。”段野被赵兴这么一吹捧，顿时就飘飘然。
　　尤其是当赵兴居然能说出他在虚神星系的事迹。
　　顿时就更加看赵兴顺眼。
　　聊了十几分钟后。
　　段野已经完全和赵兴称兄道弟了！
　　“来，人生难得一知己，赵兄弟，我的分身出来了，你尽管派兵种去试试。”
　　“我这还带了一些好酒，都是虚神星系的特产。”
　　段野的分身还真就出来，并且在石头上随手凿了一张石桌和椅子，摆出了好吃好喝的。
　　“老白，这段光头是不是缺心眼？”噬星远远看着这一幕，有些疑惑。
　　白骨树道，“这叫真性情。”
　　“不会有诈吧？”
　　“你一朵花懂什么。”白骨树哼道。“当年，我跟着沅时……”
　　“你不也就一棵树，得意什么。”噬星看不惯白骨树倚老卖老的样子，心中吐槽着。
　　自从白骨树来了后，他的老二位置，往下移了一位，成了老三。
　　不过没办法，打不过，只能接受。
　　赵兴见段野真的让自己试一次，也觉得不可思议。
　　但直到自己派出摩云藤过去，段野也没有任何动作，他也确定，这段野是真的缺心眼。
　　“那我就不客气了。”赵兴顿时派出兵种打算闯关。
　　然而就在这时，异变突生！
　　“轰隆~”
　　靠近中心区域的1号城池，突然失去了光泽。
　　1号传承，破了！四.

 第一百四十六章：震撼，27份传说级宝物！（求自订）
     　　1号城被破解，霞光冲天而上。
　　此时所有的领主们，都停下了手中的动作，呆呆的看着天空中的那一幕。
　　“1号城，破了！”
　　“是拓森！”
　　“拓森他拿到了1号传承？”
　　“参悟了这么久，拓森终于闯过1号传承。”
　　“这意味着主宰之城开启了！”
　　所有人都无比激动。
　　等待了那么久，终于有一个天才，将1号城破解。
　　沅留下的传说级宝物出世！
　　“冲！”
　　“赶过去！”
　　“主宰之城，我来了！”
　　“哈哈哈，等待了这么久，终于破了，杀！”
　　“宝物是我的！”
　　在第二关内的领主们，都纷纷放下手里的活，朝着主宰之城冲过去。
　　不过第二关200名天才，理论上，拥有进入主宰之城资格的，有108个名额。
　　但实际上，像超一流天才们，都是闯过多座传承。
　　所以，实际上的名额根本没108个。
　　仅仅二十几人拥有进入其中的资格！
　　“该死，进不去！”
　　“我的令牌没有变成皇级，无法靠近主宰之城！”
　　“唉，宝物就在眼前，却无法进去。”
　　…………
　　“主宰之城，终于开启了。”
　　“等待了许久，就是为了这一刻。”
　　4号城前，维阿和阿力古，停下了斗争。
　　原本阿力古的九头帝级兵种在和维阿战斗，可这时，两人也没在继续，而是转头看向主宰之城方向。
　　“嗖~”
　　维阿一个闪烁，顿时跳出阿力古的异兽包围圈。
　　“该死，这维阿不但力量战斗力强的可怕，速度也这么快！”
　　阿力古咬咬牙，看到没看四号城一眼，直奔主宰之城。
　　…………
　　3号城，这里一绿意“零九七”盎然。
　　利普领主和其余五位植物系的领主，都齐齐起身。
　　绿色消失不见，3号城前，重新变得荒凉。
　　“传说级宝物！”
　　“所有的兵种也好，装备也罢，都属于可再生资源，唯有传说级，不可再生！”
　　利普领主踏着一片树叶御空而行，眼神火热。
　　“赞普领主，叮嘱我必须抢到一份传说级宝物，甚至特地为我准备了一份‘JZ3-阻断原液’。”
　　“能让我的兵种短暂突破极限！”
　　“只要为赞普领主获得一件宝物，将来我的前途一片光明！”
　　…………
　　5号城前。
　　“师兄，主宰之城开启了！”冰火并蒂莲上，俏丽的少女兴奋的指着某个方向。
　　“师妹，我们走。”七叶的面瘫脸上，也浮现出一丝激动。
　　并蒂莲和幻灵树都收起，两兄妹顿时消失在原地。
　　与此同时，八号城前的亡灵领主凯瑟琳和海拉。
　　10号城前的蓝彩蝶。
　　以及在外围游荡，但有资格进入的丽芙、加西亚、阿瑟等人。
　　都第一时间冲天而起，化作一道流光。
　　“第二关的城池还剩下六座，那些能够进去的天才已经离开，还有六个名额空出来，杀啊！”
　　“谁都别我和抢！”
　　一个个天才们顿时疯狂冲击剩余的六座城池。
　　获得了进入资格的天才们，都放弃了去闯帝级城池。
　　直奔中心区域的主宰之城！
　　就连赵兴也不例外。
　　“和主宰之城相比，2号城的宝物根本不算什么，走！”
　　赵兴二话不说，立刻让兵种从2号城区域退出来。
　　灵魂占城腾飞而起，朝着主宰之城赶去。
　　“赵兄弟，等等我！”
　　段野也将分身收起，飞速的跟上。
　　天才们背后的势力，看中的都是传说级宝物。
　　可想而知，这次争夺绝对是疯狂的。
　　各种底牌，都会暴露出来，谁能抢占先机，就能获得优势。
　　所以谁都不愿意错过！
　　…………
　　SSS级飞船内部。
　　当1号城的拓森，破解了关卡，拿到传承后。
　　苍月王、天极王、罗睺王，第一时间就公布了这个消息。
　　“主宰之城已开启！”
　　“沅的最终传承和考验，都在那最后一座城池当中。”
　　哄~大厅内等待着的势力代表们，个个都兴奋起来。
　　等待了两年多，这一座主宰之城，终于是开启了！
　　什么皇级、帝级，他们都不关注。
　　唯有沅留下的传说级宝物，才是这些强者势力最关注的！
　　因为星级领主肯定是用不上传说级宝物和成熟体的传说兵种。
　　所以这些天才们代表的，就是背后的势力去争夺，以此换来好处！
　　传说级宝物，甚至有可能让这些势力多出一名虚空级！
　　这岂能不激动？
　　“敢问三王，是谁破开了1号城的传承关卡？”
　　一名身穿黑色战甲，高达五六米的壮汉问道。
　　其余的强者们也都看了过来。
　　1号城，一直是个难题，现在被人破解。
　　就代表着这名天才，很有可能占据先机。
　　“是拓森。”
　　天极王回答了这名强者。
　　“果然是拓森。”
　　“虚神星系的拓森。”
　　“最终还是这位天才。”
　　许多强者们在了解情况后，就纷纷在虚拟世界内安排起来。
　　将拓森的详细资料，发给自家的天才。
　　这一刻，拓森就成了众矢之的，也是最有威胁的竞争者。
　　虚神星系，一处虚空级基地中。
　　高达千米的大厅中，时间和空间仿佛停止流逝。
　　在这大厅中的王座上，则坐着一道巍峨的气息。
　　“主人，拓森已经破开了1号传承，率先赶往主宰之城。”一道机械声音在大厅内回荡。
　　“真快啊，他离开我，不过一眨眼的功夫，仿佛昨天还在这里。”巍峨的气息感慨着。
　　对于虚空级悠久的寿命来说，两三年的时间，确实只能算是‘一眨眼’。
　　“给我连接56号本源星球外停留的镇守者飞船。”
　　“是，主人。”
　　…………
　　帝国第一星狱。
　　蒙巴顿在一处恒星上睁开了双眼，他周围的火焰直接排开。
　　整个恒星的光芒竟然都黯淡了一块，出现了一块黑斑。
　　心念一动，蒙巴顿顿时来到一处地底空间。
　　“主宰之城开启了，维阿已经进入其中。”
　　“按照约定，如果维阿能够获得一件传说宝物上交，则能够一直保持自由。”
　　“获得两件，我会帮你去说服喀什家族，不过条件得是他愿意将第二件宝物送给喀什家族。”
　　“梦姬，如果他不愿意，那你就得继续等。”蒙巴顿道。
　　这是个无比苛刻的条件，维阿是被屏蔽了记忆的。
　　维阿到底愿不愿意为了一个答案而付出两件传说级宝物，还很难说。
　　“蒙巴顿，我的结果还能坏到哪里去呢。”白衣女子轻笑道。
　　“我相信，即便他不记得我，但血脉之间的羁绊，是无法被斩断的。”
　　…………
　　亚龙岛。
　　无数岛屿漂浮在星空中，每一座岛屿，都豢养着数不清的异兽。
　　这里汇聚着帝国最全的异兽种类。
　　其中，龙系血脉，是最多的。
　　其中一座火红色的岛屿上。
　　‘晟渝’领主正听着属下‘雅诺’领主的汇报。
　　“禀领主，我亚龙岛，已有两人进入主宰之城，分别是雅各布和阿力古。”
　　晟渝领主站在龙首上，片刻和那一条传说级的龙兽，竟然和他合为一体。
　　形成了一个龙人模样的形态。
　　晟渝领主淡黄色的竖眼中，露出一丝淡漠的神情。
　　“命雅各布和阿力古，不惜一切代价，也要获得沅的传承。”
　　“沅当年能斩拉斐尔领主，他的核心传承，绝对价值惊人。”
　　“是。”雅诺领主恭敬退下。
　　…………
　　永恒塔，一座白色的高塔内。
　　一名英俊帅气的青年男子坐在顶层，他虽然头发花白，但却是青年模样。
　　在他的身边，则站着一名完美无暇的六翼天使。
　　“沅的最终传承已经开启了。”罗兰领主叹了口气，“而潘托，却倒在了最后一步。”
　　看着旁边一动不动的六翼天使，罗兰眼中闪过一丝无奈。
　　“拉斐尔，我不知道能否找回你的遗物。”
　　罗兰领主派出去的潘托已经铩羽而归。
　　最终那些机械天使兵种，恐怕罗兰领主也得用宝物去换，而要一下子换来8具传说级的机械天使？
　　恐怕他也很难凑齐了。
　　…………
　　主宰之城开启，虚拟世界的北河星系，本源界。
　　顿时多了好几名虚空级领主。
　　其中就包括帝国鼎鼎大名的蓝海悦。
　　第一星狱的监狱长蒙巴顿，罕见的虚空级植物领主，莆英，亚龙岛副岛主，晟渝领主，南方军团统帅希普金等等。
　　他们都是待在星辉联盟的浮空岛上。
　　沅的传承，即便是虚空级也是非常感兴趣的。
　　此刻，所有人的目光都聚集在主宰之城。
　　城外，赵兴的灵魂战车降落在城内。
　　拓森、段野、维阿、蓝彩蝶、凯瑟琳、海拉、利普、莲蓉、七叶等十八名天才都是一批赶到。
　　主宰之城，对于拥有令牌者，畅通无阻。
　　而那些没有令牌的，却只能停在城外，干看着这一道雄城。
　　有一种极为高深的规则，阻挡着他们进入。
　　城内有一座宽阔的广场。
　　广场上竖立着一座宏伟的雕像。
　　正是沅的模样。
　　当天才们进城后。
　　雕像就仿佛活了过来一般。
　　“欢迎各位闯过我设置的考验。”
　　“现在，你们都将有机会，获得我最后的宝物。”
　　沅的虚影开口，从任何一个角度，似乎都能感觉沅在盯着自己. 0
　　这让所有的天才，都静静的听着。
　　“主宰之城内。”
　　“我留下了27份传说级宝物。”
　　沅的话语，顿时让所有人一楞，随后个个欣喜若狂！
　　“天，27份传说宝物？”
　　“这沅到底是多富有！”
　　“27份传说宝物，简直可怕。”
　　天才们就是再有定力，也都被这个数字震惊到。
　　赵兴也被震撼了，因为在进来之前，他也不知道主宰之城到底有多少宝物。
　　白骨树，毕竟也不是全部都知道沅的安排。
　　尤其是沅当初征战天外，并未带白骨树出去。
　　所以白骨树也是不知道沅具体有多少宝物。
　　“27份传说宝物，简直惊人，沅不愧是媲美虚空尊者的存在。”赵兴惊叹着。
　　虚空级，分初期、中期，后期，巅峰、虚空王爵、虚空尊者。
　　自从赵兴的权限提升后，他也是知道帝国的虚空级并不算少。
　　只不过是并不经常见到。
　　生命悠久的虚空级，拥有10万年的寿命。
　　对于很多寿命只有几百年的星级领主来说，也许一辈子都见不到一个。
　　但不常见，并不意味着少。
　　帝国领主何止万万亿，庞大的人口基数，再小的概率累积下来的强者数量也是恐怖的。
　　“媲美虚空尊者，毕竟不是真正的虚空尊者。”白骨树摇头道。
　　“沅顶多是身体层次达到了尊者级，他的灵魂和规则感悟，应该还未达到尊者级。”
　　“即便如此，也够夸张了。”赵兴在脑海中和白骨树交流着。
　　“也没用，就算沅全面突破到了尊者级，可火种大陆就他一个。”
　　“而沅临死之前说过，他感知到了真正的神灵存在。”
　　“那位神灵。”白骨树感慨道：“应该就是主人常说的赤星大帝了。”
　　赵兴点了点头。
　　赤星大帝，凌驾于所有虚空级之上。
　　也是整个帝国神一般的人物。
　　沅想挑战帝国，注定是失败的。
　　这时，沅的雕像挥了挥手，顿时一道光幕出现。
　　上面罗列着27份传说级宝物的清单。
　　所有天才都将目光看过去。
　　【兵种：机械天使（传说级）】
　　【数量：8】
　　【每一具机械天使，都为传说级，彼此属性不同，分别囊括辅助、战斗、防御，速度。】
　　【五帝战甲。】
　　【五帝战甲为火种大陆历史上，出现的五位惊才艳艳的工匠大师打造，每一件都蕴含不同效果。】
　　【数量：4】
　　【虚空源液：10份，每一份源液，提取了100亿颗空间本源晶的能量，服用一份，相当让兵种吞噬100亿颗空间本源晶！】
　　【虚空级飞船：天使号。】
　　【魂塔：灵魂类神兵。】
　　【不灭战体：秘法类（包含炼体的宝物，血源珠】
　　【弑神枪：空间类神兵（包含绝学灭世雷枪）】
　　【主宰骨体：蕴含沅的武道意志。】
　　.....
　　总共270.4份传说级宝物！
　　瞬间吸引了所有人的眼球。
　　这些清单，都只是一个名字，简单的介绍。
　　不过传说级三个字，就足以让人疯狂了。
　　“小白，为什么五帝战甲，只有四件？”赵兴疑惑的看着。
　　“有一件，应该是被沅留在了火源神殿。”白骨树道。
　　“原来如此。”赵兴点了点头。
　　“主人，沅最重要的核心传承，为魂塔、主宰骨体、弑神枪。”白骨树道。
　　“不灭战体秘法，其实不如帝国的巨神体，主要是秘法中包含的血源珠。”
　　“不过主人并非武道领主，弑神枪对主人未必是最有用的，魂塔和主宰骨体，主人若是能争取到，就一定要拿到手！”
　　白骨树指出了沅的核心传承宝物。
　　“嗯，不知道沅留下了什么考验。”赵兴暗道。
　　这时，沅指着雕像后方三座金碧辉煌的宫殿道。
　　“27份宝物，分别藏在那三座宫殿中。”
　　“分别对应灵魂殿、神体殿、心灵殿。”
　　“每一座宫殿共9关，每闯一关，就能获得一份宝物。”
　　“主宰之城，禁制厮杀。若有违反，将会被踢出折叠空间。”
　　“闯关也不会有危险。”
　　“每一座宫殿，可同时容纳多人闯关。”
　　“每一位闯关者都可以多次尝试不同的三座宫殿！”
　　“或许能帮助你们看清楚自己真正的潜力。”
　　“但，每一座宫殿的每一关，都只有第一个，用时最快者，能获得宝物。”
　　“当所有的宝物被获取后，折叠空间将永久关闭，坍塌。”
　　沅的雕像，陈述完这些话，就静止不动了。
　　而天才们则是眼神炙热的看着那三座宫殿。
　　哄~
　　下一刻，十几道流光，飞快的钻进了三座宫殿中.

 第一百四十七章：第一件传说级宝物到手！（求自订！）
     　　由于三座宫殿，都无危险性，且都要求领主本人去闯。
　　所以一众天才们都没有犹豫，直接冲过去。
　　三座宫殿中。
　　赵兴选择的是灵魂宫殿。
　　因为他最大的优势，就是灵魂足够强大。
　　衍神诀第三层，这是足以傲视其余天才的优势。
　　“嗖嗖嗖~”
　　灵魂宫殿前，同时也出现了数道身影。
　　分别是七叶、莲蓉、利普、海拉、凯瑟琳、丽芙、加西亚、阿瑟。
　　八人对视了一眼，随后都跨入了宫殿之中消失不见。
　　亡灵领主和植物领主，这两者都是会重视精神力的修炼。
　　所以赵兴看到这些熟人，也并不奇怪。
　　“据情报得知，现在这些天才里面，只有莆英领主的弟子，七叶，是和自己一样，达到了衍神诀第三层的地步。”
　　“不过，第三层和第三层，也有差距。”
　　赵兴进入宫殿后，就一直往前飞。
　　七叶，是要和自己差一些。
　　当初在白骨树那一关，就足以看出来。
　　…………
　　神体殿前，同样也有数道身影，分别是维阿、拓森、蓝彩蝶、段野。
　　武道领主，本身就注重肉身的，所以闯关的基本是武道领主。
　　至于心灵殿，前10的超一流天才们，反而没人去选择。
　　心灵意志的修行，和境界无关。
　　也许一个超凡，心灵意志都比星级领主更为坚定。
　　既然不确定有没有把握，自然不会是第一首选。
　　首选心灵殿的，大多都是自认为比不过赵兴、维阿、拓森他们的天才。
　　避开了和高手较劲，去心灵殿尝试。
　　其中，就有北河星系的林泽。
　　亚龙岛的雅各布等人。
　　…………
　　沅的传承，竟然有27份传说级宝物！
　　这一爆炸性的消息飞快的传播开来。
　　那在外围区域的无数领主都疯狂了！
　　“27份传说级宝物，靠，土著文明的沅也太富有了！”
　　“虽然是土著文明，但那也是一个文明，一个文明历史何等悠久，才27份传说级宝物，并不算多。”
　　“说的好像你见过传说级宝物一样。10”
　　“就是，有些人明明连皇级宝物都没见过，却好像传说级都不是事。”
　　“天呐，27份传说级宝物啊！能进入主宰之城的才29人！几乎人人可得一份宝物！我要是能进去就好了。”
　　“兄弟你想多了，二八定律听过吗？”
　　“108座帝级城池，最终也就29个人能进去主宰之城，强者恒强，不可能人人都有的！”
　　“就是，沅留下的三种考验，你以为谁都能通过？”
　　无数的领主议论纷纷。
　　如同很多人没亲眼见过虚空级强者一样。
　　他们也没见过传说级宝物。
　　但现在，沅却一次性留下了27份宝物。
　　而且离他们那么近。
　　这让无数领主，都懊悔自己怎么就不晚生几年。
　　虚拟世界内，星辉联盟，也立刻公布了消息。
　　27份传说级宝物，将无数势力的目光都吸引了过来。
　　原本北河星系的人数都慢慢减少了些。
　　可是主宰之城的出世，立刻又涌入了大量的领主过来。
　　都想亲自见证一下那传说级宝物的出世。
　　…………
　　108号基地。
　　“真是热闹。”莫洛、庞云、安娜、凌辰、肖林等蔚蓝星的天才。
　　在北河本源界入口的广场外围看着。
　　今年，是他们待在本源界的最后一年。
　　军部的五年培养合同已经到期了，这一批人都是达到了超凡巅峰，算是不错的。
　　如今也是他们离开本源界的日子。
　　“自从本源界出现了沅的传承。”
　　“这里人就越来越多了。”
　　庞云笑道：“简直是银月满地走，星级不如狗。”
　　“小小超凡，可笑可笑。”肖林在一旁拍了拍庞云的肩膀，“你这不是说自己连狗都不如吗。”
　　“他么的，你说啥！”庞云顿时满头黑线。
　　“好了，别吵了。”莫洛挥手道，“军部的飞船来了。”
　　“我们也该走了。”
　　“离开北河本源界，我们就得去万族战场了。”
　　“可惜，都没来得及和赵大哥说声再见。”安娜惋惜道。
　　“有机会的，赵兴是我们蔚蓝星的天才，总有一天他也会上战场杀异族。”莫洛道，“他现在，在秘境中闯关，我们就默默祝福他吧。”
　　…………
　　虚拟世界，北河议会，圆桌会议。
　　“诸位，此次沅的传承争夺，来到了最关键的时刻。”
　　第一议长毕津微笑道。
　　“我们北河星系，最终有两名天才，进入了其中。”
　　“一是议员赵兴，二是林泽。”
　　“其中，赵兴已经进入了灵魂殿，林泽进入了心灵殿。”
　　毕津传达着这一振奋人心的消息。
　　“八十八个一等星系势力，两千多个二等星系势力，一万多三等星系势力，10万四等星系。”
　　“数亿星级领主进去，层层筛选。”
　　“最终，有资格去闯沅传承考验的，只有29人。”
　　“我们北河星系，就占了两个！”
　　其余的议长、将军们，也都露出了欣慰的笑容。
　　对，这确实是一个令人振奋的消息！
　　那么多层层筛选，作为东道主的北河星系有2两个天才进入最终阶段，也算是保住了颜面。
　　“最有希望获得传说级宝物的，就是赵兴议员。”
　　“林泽也有一定几率，毕竟心灵殿，无关乎修为，只考验心灵意志。”
　　“要是能留一件下来，就算胜利。”
　　“如果能拿到沅的核心传承，那北河星系就赚大了。”
　　在场的曜日级强者们都很明白这点。
　　北河星系，或许都能因此出现一位虚空级强者。
　　其中大半的希望，都要寄托在赵兴身上。
　　虽然说林泽也在，可是他们并未寄予太多希望。
　　主要是林泽，离超一流还是差点距离。
　　但赵兴，却是能斩杀昆特，完虐潘托。
　　“就看他了。”云天烨握着拳头，“议会和军部都得做好准备工作，一旦赵兴闯关过程中有什么需要，尽全力满足。”
　　“是。”
　　“我没意见。”
　　“同意。”
　　议长和将军都是说着。
　　唯有坐在角落的霍华德，冷漠的看着，一言不发。
　　…………
　　“最后一步了。”星瞳和古罗河在私人空间聊着。“沅的传承里，任何一件宝物，令我都心动。”
　　“师兄，你这弟子，很有希望，能够获得多件宝物，在灵魂宫殿内，也就莆英王的弟子七叶，有希望和他竞争竞争。”
　　“不好说。”古罗河还是有些谦虚的说着，“说不定就比那七叶慢一些。”
　　“师兄你就别谦虚了，要不我们打个赌怎么样？”星瞳道，“我赌赵兴能大满贯，能获得灵魂殿所有的9件宝物。”
　　“要是我赢了，你得帮我说服说服你这弟子，娶我女儿。”
　　“要是你输了呢。”
　　“输了，我女儿就嫁给赵兴。”
　　古罗河虚着眼盯着师弟，用水在桌子上画了一个字：“师弟你先看我这写的什么字。”
　　“什么字？”星瞳好奇看过去。
　　“滚。”
　　“……”
　　…………
　　SSS级镇守者飞船上。
　　“开始了。”
　　“三座宫殿，灵魂殿8人、身体殿6人、心灵殿19人。”
　　“还有6人，在外面破解帝级城池让令牌进化至帝级，拿到资格。”
　　天极王、苍月王、罗睺王，公布着情况。
　　因为有天才本身拥有帝级令牌，闯过多座帝级传承，也不会多一块出来。
　　所以现在主宰之城内的天才，只有23人。
　　即便算上第二关还未破解的六座帝级城池，帝级令牌顶多就是29块。
　　“三座宫殿，反而是心灵殿的人数最多。”天极王笑道，“看来都有自知之明。”
　　“没办法，神体殿有维阿、段野、拓森。”
　　“武道领主里面，几乎没人能媲美他们三人了，蓝彩蝶都差点意思。”
　　“灵魂殿，赵兴和七叶都是衍神诀第三层。”
　　“如果差距太大，去神体殿和灵魂殿，那很有可能是浪费时间。”
　　苍月王也理解那些天才们为什么会这么选。
　　正因为心灵殿的不确定性大，这才选。
　　沅的传承，显然是强者通吃，输家一无所有。
　　谁能最快通关，谁就能拿到宝物。
　　那宝物是唯一的，拿到了就没有了。
　　与其去陪跑，不如去心灵殿搏一搏。
　　“唯有心灵殿的结果，猜不准。”罗睺王道，“心灵意志，沅前面的帝级传承中，也没未出现过类似的关卡，看不出谁有天赋。”
　　“但那些重血统的非武道领主，怕是要吃亏了。”
　　如果不是武道领主，血统派的领主们，实力要大打折扣，因为都是领主本人去闯，而非兵种。
　　“看，神体殿的第一关，已经出现结果了。”
　　罗睺王指着某一处，天极王和苍月王顿时看过去。
　　…………
　　神体殿的第一关。
　　维阿一拳将一个傀儡给轰开。
　　面前的迷雾消散。
　　一个古朴的容器漂浮在他面前。
　　同时那宫殿后方出现一条宽阔的甬道，代表着可以第二关。
　　“第一份传说级宝物，是一份虚空源液。”
　　维阿接过这一宝物，顿时走入甬道，前往第二关。
　　至于神体殿的其他人，此时还在闯关中。
　　并不知道宝物已经被取走。
　　只有等他们通关后，发现并无宝物奖励，才知道自己并不是这一关的胜者。
　　…………
　　灵魂殿内。
　　第一关，这是一个幽暗的空间。
　　周围迷雾重重，能见度只有百米方圆左右的白玉广场。
　　“用灵魂手段击败，你就能进入第二关。”
　　一道火红的虚影从迷雾中凝聚出来。
　　“主人，这是纯粹的火种体，也就是灵魂。”白骨树的声音在脑海中响起，“考验的是魂力强弱。”
　　火种，是原住民对于‘灵魂’的说法。
　　“嗤嗤嗤~”
　　赵兴挥了挥手，一道灵魂尖刺，就出现在身前。
　　白骨树会的‘灵魂尖刺’，赵兴作为领主也学会了。
　　领主也是可以学习技能秘法的。
　　纯粹的灵魂强弱比拼，用这一招最合适不过。
　　“嘭！”
　　灵魂无实质，但却碰撞出了火花。
　　那火红色虚影，顿时就被锥形尖刺，刺出了个窟窿。
　　“咻咻咻~”
　　那极为凝聚有如实质的黑色尖锥，再度折返。
　　一秒钟刺出上万下！
　　由于赵兴的灵魂层次，已经是银月巅峰，又修炼衍神诀，每一份精神力都能爆发出500倍的威能。
　　施展灵魂尖刺，自然是碾压对方。
　　“嘭！”
　　火种千疮百孔，瞬间炸裂开来。
　　第一关，通过！
　　“嗡~”
　　迷雾散开。
　　一个青色小瓶子，出现在了赵兴身前。
　　“第一关的奖励，是虚空源液。”
　　赵兴面色喜色。
　　一份虚空原液，提取了100亿的空间本源晶的浓缩能量！
　　“虚空本源，很难撼动，更别说强行提取浓缩。”
　　“是沅那位媲美虚空尊者的高手，用自己的力量去提取的空间本源晶能量凝聚而成！”
　　“而且要提取100亿颗空间本源晶，令其可以带出去，也得耗费心力，绝对配得上传说级宝物。”
　　赵兴没有多揣摩，立刻就走进了第二关。
　　因为时间是最珍贵的。
　　可能稍微慢一秒，就导致错过了宝物。
　　…………
　　当赵兴走进第二关的时候。
　　第一关处。
097
　　“咻咻咻~”
　　一片青色的树叶，也将火种给切割成了碎块。
　　仅仅慢了赵兴两秒，通过第一关。
　　他，就是来自莆英星系的植物领主七叶。
　　“没有奖励。”
　　七叶看着那浮现出来的通道，瞬间就明白，奖励已经被人拿走了。
　　“应该是赵兴。”
　　七叶没有遗憾，立刻追了上去。
　　…………
　　“嘭！”
　　神体殿前，一道人影倒飞了出来。
　　一名手持着绿色匕首的矮个子武道领主，狠狠的撞在了广场上。
　　“失败了！”这名矮个子武道领主，嘴角溢出鲜血，喃喃自语，“第一关就这么难？”
　　“绿毒，你也失败了？”就在这时，旁边一个人影盘膝坐在不远处。
　　“王，你也……”
　　“嗯。”背负着一把战刀的男子点了点头。
　　随着神体殿出现闯关失败者。
　　灵魂殿也同样被弹出来了一道人影。
　　他明明身上一点伤势都没有。
　　但却嘴里却疯狂的喊着：‘火、火、我着火火了！’
　　片刻后，稳定灵魂伤势，才恢复了清醒。
　　“灵魂殿，更加凶险。”
　　绿毒和王，两人都顿时明白，哪个殿都不是那么好闯的。
　　.......
　　当两份虚空源液被取走。
　　在主宰之城广场上，那宝物清单光幕。
　　顿时为之一变。
　　“嗡~”
　　虚空源液的总数，从10份，变成了8份。
　　“变了。”
　　“有人成功取走了宝物。”
　　绿毒领主和王，以及那名从灵魂殿弹出来的领主，都是看着那光幕上的清单。
　　“真快，第一关那么难，但还是有人闯过去了？”
　　三人顿时明白，和那些超一流天才比，差距还是太大了。
　　…………
　　“有两份宝物，已经被取走了。”
　　“灵魂殿，不是赵兴就是七叶。”
　　“神体殿，维阿、段野、拓森。都有可能。”
　　罗睺王分析着，也将这个消息公布了出去。
　　不过这个时候，天才们都没保留精神力进入虚拟世界。
　　所以，谁也不知道到底是谁拿走了宝物。
　　只能耐心等待。
　　而这个时候。
　　赵兴已经来到了第二关。
　　“嗡~”
　　在赵兴的面前，出现了一道棋盘。
　　棋盘上，有黑白的残局。
　　“第二关，玲珑棋局。”
　　“胜过我，即可通关。”
　　棋盘之前，有一道火种虚影出现在了棋盘对面。
　　“玲珑棋局？”赵兴一楞，“没有规则说明的吗？”
　　火种灵魂体一动不动。
　　显然这一关并没有说明。
　　“主人，你直接过去便是，我会。”白骨树的声音在脑海中响起。
　　“哼，沅晚年的心思，真是煞费苦心啊。”
　　“哦？什么意思？”赵兴一边走过去坐下，一边问道.

 第一百四十八章：苦心孤诣的沅，惊人的闯关速度！（求全订）
     　　“沅设置的这玲珑棋局，是他自创的。”
　　“以精神力移动棋子，棋盘每一格有五层空间。”
　　“蕴含着无穷的奥妙和变化。”
　　“后来沅发现玲珑棋局可以锻炼精神力，便把玲珑棋局进行简化，推广开来。”
　　“主人你这下的，就是高阶版本的玲珑棋局。”白骨树解释着。
　　“那你为何说沅煞费苦心？”赵兴问道。
　　“主人，帝国的领主们，是不了解玲珑棋局的。”
　　“沅没给出规则提示，那帝国的领主们，就会去火种大陆寻找资料。”
　　“在这个过程中，他们会发现简易版本的玲珑棋局。”
　　赵兴恍然：“这个过程中，帝国的天才们，必然会去一步步的深入了解火种文明。”
　　“对，前面的108道关卡，许多也都是和火种文明挂钩。”
　　“所以我才说，沅真是煞费苦心。”
　　赵兴明白了沅的用意。
　　沅为了族群，也是想尽办法。
　　沅设下考验，把传承给帝国的领主，他为什么要给帝国的天才们？
　　目的是让天才们对火种文明产生认同感，或者说，同情！
　　诸多关卡，不仅仅是玲珑棋局，还有别的考验，都是需要‘场外求助’，是去了解火种文明的历史、文化。
　　俗话说，一条狗养久了，都会产生感情。
　　当对一个文明了解颇深，而且自己还从这个文明获的了莫大的好处。
　　自然而然的就会产生感情。
　　白给传说级宝物，帝国的天才拿到宝物拍拍屁股走人了，并不会感激什么。
　　而在有认同感、同情的情感因素，再获得了沅的宝物和传承。
　　当某个天才将来成长到帝国高层时，或许就会因为感激沅，而会对整个火种文明释放出善意。
　　彻底改变火种文明只能被当成磨刀石、陪练的命运。
　　…………
　　有了白骨树的相助，赵兴自然不必去查询火种文明的情报资料。
　　在白骨树的指点下，玲珑棋的破解速度很快。
　　两个小时后，就通过了第二关。
　　“嗡~”
　　通关之后，赵兴再次得到了一份‘虚空原液’。
　　这也是被拿走的第四份虚空原液。
　　因为此时，心灵殿，也有一人闯过了第一关，获得奖励。
　　“看来三个传承大殿，前三关都是‘虚空原液’。”赵兴暗道。
　　虚空原液，作用广泛！
　　根据沅的留下的介绍。
　　它既可以用于兵种，令兵种往‘虚空道路’进化。
　　也可以用于领主，让领主的身体、血脉，发生本质的进阶，成为‘虚空人族’！
　　它还能够用来淬炼武器，打造出一件件空间类装备。
　　无论哪一个方向，都是有一半的希望，能够打造出‘传说级兵种’，或者是虚空级装备！
　　之所以有这种神奇的效果！
　　主要是，一位媲美尊者的虚空级，费尽心力几百上千年去提纯100亿颗空间本源晶！
　　另外就是100亿颗空间本源晶，本身就是一个庞大的数字。
　　当初云家搜刮一波空间本源晶借给赵兴，也才弄来500万颗。
　　整个本源界108颗星球，空间本源晶一年的产量，都不会超过5000万颗。
　　像赵兴之前在冒险时，根本都没见过空间本源晶。
　　“两份虚空源液，先留着，等出去之后，再使用。”
　　赵兴继续往前走。
　　而此时，七叶坐在第二关的棋盘面前，面瘫的脸上浮现出了一丝苦闷的神情。
　　因为他完全不知道这是怎么下的。
　　坚持了一刻钟，就失败了。
　　棋盘又恢复成最初的模样。
　　“第二关就卡关了，而且我的魂力消耗很大，几乎耗费了10分之一。”
　　尝试一次，就耗费10分之一。
　　七叶一口气尝试了七八次，精神都有些萎靡不振。
　　不得不停了下来。
　　“玲珑棋局，看来只能是先进入虚拟世界，翻阅一下火种文明的资料库。”
　　七叶远离了棋盘，就在这第二关坐了下来。
　　恢复精神力的同时，也进入了虚拟世界。
　　一个小时后。
　　七叶再次尝试。
　　但仍旧失败。
　　因为资料库中记录的仅仅是‘初阶版本’的玲珑棋局。
　　第二关的高级版本，难度要大得多。
　　“沅不会留下一个让人无法通过的考验｀ ～。”
　　“搜寻高阶版本的玲珑棋局。”
　　七叶连忙让智能生命搜寻资料库。
　　庞大的资料库，很快就给他呈现了上亿副棋局。
　　七叶陷入了钻研领悟当中。
　　…………
　　SSS级飞船上。
　　“神体殿，维阿通过了第二关，获得了第二份虚空原液。”
　　“拓森，段野紧随其后，突破第二关。”
　　“心灵殿，杨心突破了第一关，正在第二关中接受考验。”
　　“灵魂殿，赵兴突破了第二关，七叶、莲蓉、利普、凯瑟琳、丽芙、海拉都失败了。”
　　“加西亚和阿瑟，转去心灵殿尝试。”
　　一道道情报传出。
　　各个势力的强者们，心情也随之跌宕起伏。
　　主要是传说级宝物，就那么多。
　　被人拿走了，自己这方的希望就少一分。
　　“两个小时了。”
　　“七叶怎么还没过第二关？”
　　莆英领主皱眉的看着那一道道消息。
　　灵魂殿，第一关最开始是七叶和赵兴通关最快。
　　时间差，只有两秒。
　　现在，赵兴已经通过第二关两个小时。
　　七叶还卡着。
　　“他也是衍神诀第三层，怎么会差赵兴这么多？”
　　莆英领主连忙在虚拟世界中，询问自己的弟子。
　　“老师，灵魂殿第二关，是要解玲珑棋局，那是火种大陆上，沅创造出来的一种玩法。”
　　“我之前从未见过，现在正在了解它的规则。”
　　七叶一本正经的汇报着。
　　他心态倒是很稳，即便落后，也一点都不着急。
　　“玲珑棋局？”莆英领主立刻从资料库中调遣出有关玲珑棋局的资料。
　　以莆英领主的神念，只是一瞬间，就完全了解了玲珑棋局的规则。
　　随后挥了挥手：“七叶，你只需参悟这五副棋局即可。”
　　“我会将这五副图，一并发给你师妹，速速闯关，追上那赵兴！”
　　莆英领主也是虚空级，当然是要比七叶参悟速度更快。
　　这一波‘场外求助’，立刻就让七叶的参悟速度大增。
　　破解玲珑棋局的希望也越来越大。
　　…………
　　神体殿第三关。
　　维阿站在一座石壁面前。
　　石壁上有无数道光影闪动，每一道光影闪动，似乎都是有人在舞枪。
　　“这里面包含10套枪法。”
　　石壁上传来一道声音。
　　“学会10套枪法中任意1套，并且施展其中一式，就能令攻击威能达到临界点，刺破石壁通关。”
　　维阿点了点头，顿时蹲了下来，开始参悟石壁。
　　…………
　　“10套枪法？”
　　“这咋办，我都没学过枪。”
　　段野苦着脸，看着那石壁。
　　“只能求助老师，让老师现教了。”
　　段野顿时进入虚拟世界，立刻找到自己的老师。
　　将秘法墙壁上的一幕描绘出来。
　　同时也让老师教着自己枪法。
　　…………
　　“嗯？这套枪法。”
　　蓝彩蝶疑惑着看向石壁。
　　“我怎么好像在哪见过。”
　　蓝彩蝶手握止戈枪，下意识的模仿其中一式。
　　“是了！这其中一套枪法，我曾在第35号传承见过。”
　　蓝彩蝶顿时从体内世界中，拿出一块玉蝶，神情有些激动。
　　“沅留下的那套血影枪法，就是这其中的一套！”
　　“不过，这石壁上的，似乎更加高级一些。”
　　蓝彩蝶之前就练过这一套血影枪法。
　　她本身就擅长枪法之道，帝国当然有比《血影枪法》更强的。
　　但蓝彩蝶酷爱枪法，当然在得到之后，就顺便学会了。
　　既然能够评为曜日级枪法，自然有独到之处，她当然不会放过。
　　没想到，竟然在神体殿第三关，派上了用场。
　　“火中取栗！”
　　蓝彩蝶枪尖一挑，止戈枪顿时划出一道完美的轨迹，枪尖刺在那石壁上。
　　“叮~”
　　那枪尖冒出一道火星，所有的力量都凝聚在一点。
　　“轰隆~”
　　石壁顿时露出一个凹痕。
　　“有机会！”
　　蓝彩蝶精神一震，顿时边试边学。
　　一边参悟石壁上的枪法，一边尝试。
　　很快她那一招‘火中取栗’式枪法，威力也越来越大。
　　…………
　　与此同时，灵魂殿的第三关。
　　“咔咔咔~”
　　仿佛锁芯机扩转动的声音，在大殿内回响。
　　而实际上，赵兴面前，也确实是出现了一道古怪的考验。
　　一把青铜石锁。
　　赵兴的魂力钻入青铜石锁中。
　　按照传承考验的要求，以魂力开启青铜石锁，就算过关。
　　而青铜石锁，有且只有唯一的方式能够复原。
　　“小白，这关怎么破？”赵兴问道，“我感觉这石锁内部，就仿佛一道迷宫，灵魂无限延伸，那石锁也无限延伸。”
　　白骨树回想了一阵，开口道：“主人，这又是沅留下的一个小把戏，灵魂石锁。”
　　“当初沅关押犯人，就是用的这种机关，以火种（灵魂）为牢房。”
　　“由吸收火种的特殊宝物青魂石打造，越是注入魂力，石锁越是坚硬，不可摧毁，内部的构造也会变得更复杂，呈倍数上升。”
　　“要想用蛮力破开，除非达到虚空级。”
　　“那怎么破？”赵兴只关注重点。
　　“开启灵魂石锁的秘法，其实很简单。”
　　“主人可在帝国的资料库中，搜索‘典魂狱卒’，就能找到开启灵魂石锁的秘法。”
　　“我本身是不知道的。”白骨树道，“因为它只需骷髅王者就能担任典魂狱卒。”
　　太过简单，白骨树反而没去在意过。
　　赵兴立刻进入虚拟世界。
　　命令零号搜索火种文明的资料库。
　　庞大的资料库，积累了上万的，资料也是海量。
　　不过零号已经是SS级智能生命，检索出资料只花了10秒钟。
　　要换成没升级之前，只是A级，怕是得花费个把月才能全部扫描一遍资料。
　　“魂典狱卒，记录开锁的秘法，银月级秘法，兑换只需10万颗高级本源晶。”
　　赵兴立刻兑换，因为他在基地是存了一些高级本源晶在账户中。
　　所以并不需要返回去兑换秘法，直接在虚拟世界中即可学习。
　　而银月级秘法，只需要10万高级本源晶，简直是最低价的一种。
　　也证明它十分简单！
　　赵兴花费了不到一刻钟，就掌握了这一秘法。
　　掌握后，立刻尝试。
　　“咔擦~”
　　青铜石锁，立刻就一阵变幻，从磨盘大小，最后缩小成一个魔方那么大。
　　第三关，通过！
　　一份虚空原液飘了下来。
　　“就这么简单？”
　　赵兴有些难以置信。
　　这关根本没难度。
　　只要能找到这门简陋的银月级秘法。
　　不是超一流的天才们，也能很快掌握，并且开启。
　　“沅真是变了。”白骨树唏嘘道，“都变成了我不认识的样子。”
　　“以前他杀伐果断，也不知道杀死了多少火种生命，超级进化者，踩着无数尸骸成为了主宰。”
　　“现在，却为了族群如此苦心孤诣，甚至在设置最后一关，都优先考虑族群。”
　　白骨树的声音似乎有些伤感、茫然。
　　片刻后他才道：“主人，我已经清楚沅的意图了。”
　　“这最后的传承考验，沅已经完全倾向于，那些喜欢火种文明、认同火种文明的天才！”
　　“主人你看，假设没有我提醒，要破这灵魂石锁，难度得有多大？”
　　赵兴顿时一楞。
　　的确，如果没有白骨树提醒，他怕是很难找到开启之法。
　　而找不到开启之法，虚空级都强行破解不了！
　　这么一看，难度简直是拉满了！
　　“能够找到魂典狱卒，并且去学了这门秘法，必然是对火种文明了解极深，甚至都到了热爱的地步，才会知道这一门秘法。”
　　“沅，就是要让这种天才来拿到他的宝物。”
　　“如此，才能算是对族群有益。”
　　“那要是没人知道，岂不是卡关了？”赵兴问道。
　　“不会的。”白骨树道，“天才那么多，而且帝国还有那么多强大的领主，定然会想到这一点。(的诺赵)”
　　“如果卡关了，天才们自然就会去深入了解火种文明。”
　　“甚至在皇级和帝级城池设置的传承关卡，和秘法宝物等等，就已经是一种暗示了。”
　　赵兴道：“沅就不怕一些天赋不好的人拿走他的传承么，假设一个人，对火种文明很了解，但……我明白了。”
　　说到一半，赵兴就恍然大悟。
　　这种可能已经被沅，用前几关排除掉了。
　　从‘50年内成星级领主。’这一步就开始筛选。
　　随后是皇城城池，帝级城池。
　　能走到最终这一步的，只有29个天才。
　　且必然是超一流的天才！
　　当然这29人里面，也有强弱之分。
　　可对于沅来说，筛选到这一步已经足够了。
　　对沅来说，区别已经不大。
　　就算29人里面有更逆天的天才，但整体的下限已经足够高！
　　即便不是最强天才得到传承！
　　沅也有信心让这名‘喜欢火种文明’的天才，在今后成为帝国举足轻重的大人物！
　　毕竟现在这些天才们，才星级阶段，得到了传承宝物，将来肯定会发生翻天覆地的变化。
　　而这，才是符合沅要求的。
　　但现在，似乎出现了一个变数。
　　赵兴对火种文明，不存在什么喜不喜欢。
　　只是对沅，产生了一丝钦佩。
　　白骨树就相当于他的‘检索工具’‘火种文明百科全书’。
　　只是这个‘百科全书’，还很仇恨沅来着。
　　这一点，恐怕沅是没想到。
　　“嗡~”
　　通往第四关的大门轰然打开。
　　赵兴踏入其中，被浓雾淹没。
　　有了白骨树，一步快，步步快巨。
　　此时，七叶甚至还没通过第二关。
　　在神体殿、心灵殿、灵魂殿的其余人都在卡关的时候。
　　赵兴的破关速度，简直如明灯般耀眼！
　　如此快速的通关速度，顿时引起了众人的注意.

 第一百四十九章：传说级，夜天使！时间加速2500倍！（求自订）
     　　“赵兴通过第三关，已经进入第四关。”
　　当苍月王宣布这个消息时，顿时引发了一阵轰动。
　　如今，神体殿的进度卡在第三关。
　　心灵殿更是卡在第二关。
　　反倒是灵魂殿，赵兴居然已经通过第三关了。
　　“他已经获得了三份虚空源液。”
　　“北河星系，这次真是赚翻了，出现了这么一个天才。”
　　“赵兴，衍神诀第三层，定然走得极远。”
　　“真是可怕的成长速度，我记得几年前他进入折叠空间时，才刚入星级，完全不起眼。”
　　“北河星系，自从上一个领主林峰死后，已经过去五千多年，北河星系再没出现过惊才艳艳之辈，甚至本土都没诞生过虚空级了。”
　　“难道这个时代，要出现一个？”
　　“恰逢本源界出土异象，很难说不是冥冥之中注定的。”
　　“赵兴，只要不死，以他在灵魂上的天赋，将来成虚空级都有希望。”
　　许多曜日级强者，都是低声议论着。
　　赵兴夸张的成长速度。
　　令一些年老的曜日级强者，想要了曾经的北河领主‘林峰’。
　　曾经也是一位虚空级，名气不小。
　　同样是惊才艳艳。
　　听到这个消息，最惊喜的则是北河星系的人。
　　“三件传说了，我们北河星系，至少拿到了3件传说，而赵兴，还很有希望拿到灵魂殿所有的传承宝物。”
　　云天烨满面红光，这是他们云家挖掘出来的天才。
　　赵兴越是出色，云家越是高兴。
　　不过有人高兴，就有人难受。
　　听到这个消息的第七议长霍华德，简直像是吃了屎一样难受。
　　因为现在北河星系的绝大部分人，都在议论、吹捧赵兴。
　　甚至都拿他和曾经的北河领主林峰来对比。
　　完全把他这个第一候选人给淡忘了。
　　“整个北河星系，都仿佛是他的了一样。”摩根愤愤道，“上一次赵兴成议员，也没通知您。”
　　“听说议会已经准备启动星系遗产。”
　　“住嘴！不要再说了！”霍华德脸色阴沉。
　　星系遗产，是一个星系最庞大的财富。
　　它是上任北河领主林峰留下来，以及每年星系截留的部分税收累积。
　　都存在帝国银行中。
　　五千年的积累，这是一个恐怖的数字，也是一笔难以想象的财富。
　　但只有北河领主才能动用，议会想要支配小部分，都需要9成以上的议员同意。
　　“他不会那么好过的。”霍华德脸色阴沉。
　　…………
　　赵兴异于常人的闯关速度，也让很097多人费解。
　　“赵兴已经进入第四关了？”七叶听到这一消息，面瘫的脸上出现一丝茫然。
　　他完全想不明白，为什么赵兴能这么快。
　　按理说，两人在灵魂道路上即便有差距，也不会这么大。
　　可是事实，却显示出两人的差距。
　　不过，随着沅的意图被人猜到。
　　一切都得到了合理的解释。
　　“难道赵兴，是一个火种文明的狂热爱好者？”正在第二关玲珑棋局前尝试的亡灵领主凯瑟琳，无比疑惑。
　　因为从三座大殿的闯关情况来看。
　　怕是得对火种文明方方面面都极为了解才行。
　　而如果赵兴是一个文明爱好者，那就说得通了。
　　别人都得从头学，文明爱好者，有可能直接就知道怎么闯关。
　　之后，蓝彩蝶抢先维阿、拓森一步，闯过神体殿第三关，更是证实了这一点！
　　“三座传承大殿的关卡，或许考验的不是天才们的实力，而是对火种文明的了解程度！”
　　“蓝彩蝶明显是比维阿、拓森弱一筹的。”
　　“她却后来者居上，闯过第三关，拿到宝物！获得领先优势！”
　　“一切的一切，都证明最后的传承，是一场对火种文明的深入了解！”
　　星辉联盟的某位强者，亲自现身，给出论据：
　　“沅为了族群，筛选天才，到最后一步，就得保证这些天才，将来是对火种文明有利的。”
　　“否则他留下这些传承，并且不允许原住民去闯关，就说不通。”
　　“因为帝国足够强大，只有能在帝国拥有话语权的天才，才有希望改变火种文明的命运。”
　　“想要拿到沅的传承，钻研火种文明更加有利。”
　　“星辉联盟，将对这29位闯关者，开放火种文明的资料库！”
　　…………
　　星辉联盟公布的消息，顿时让天才们燃烧起热情。
　　毕竟在这之前，其余的天才们，都是没有希望拿到沅的传承宝物。
　　唯有那么寥寥几个人能有机会。
　　但星辉联盟的情报出来后。
　　这些天才们就个个进入虚拟世界中，开始探索‘火种文明资料库’。
　　不止是他们，背后的强者们，也都行动起来。
　　帮助天才们分析。
　　“去，把我的精英分析团叫过来，命他们立刻过一遍帝国记载的火种文明资料库！”
　　“按照文学、秘法、制度等分门别类。”
　　“随时为加西亚疑惑！”
　　…………
　　“给我把麾下的十名银月学者叫过来！”
　　“随时待命，务必要把握住这一次机会！”
　　“谁能够起到决定性作用，将获得我的赏赐！”
　　…………
　　“10套枪法，每人钻研一套，从现在开始，24小时为段野少年演练！”
　　“谁能让少爷有所感触，奖励10亿世界石！若能成功过关，则奖励10件帝级宝物！”
　　…………
　　“心灵殿的幻境，第二关是十六国征伐，而每个人进去，都是最弱小的‘陵’国国君。”
　　“尝试了十次，每次陵国都被灭，一旦被灭，这闯关也就失败了。”
　　“谁能找出过关原因，奖励1万颗A类生命星球！”
　　…………
　　这一刻，成千上万个星系，无数的领主，都忙碌起来。
　　纷纷钻研起‘火种文明’。
　　在虚拟世界内，掀起了一股文明钻研的热潮。
　　因为那29名天才背后的大势力，都开出了十分丰厚的悬赏。
　　对于那些学者型的领主来说。
　　这无疑是一次绝佳的机会。
　　…………
　　虚拟世界，北河星系，一处庄园内。
　　赵兴看着一条条悬赏和新闻。
　　现实中则是在第四关解密。
　　“沅的目的达到了。”
　　“现在帝国的无数领主，都因为他，而去研究火种文明。”
　　“知名度起来，以后若是有人提出，让火种生命，也获得‘帝国公民’资格，阻力都会小得多。”
　　赵兴有些感慨，在这之前，他对于沅这位主宰，都没什么具体的印象，只知道是那是一个很强的火种生命土著。
　　也是一个悲情的人物。
　　现在，却觉得沅多了些温度。
　　“他当初要是早些醒悟，不执意与帝国为敌，现在怕是都成为了帝国的一份子吧。”
　　“可惜，这种天骄，不经历一次失败是不会明白。”
　　正当赵兴查看着沅的资料过往时。
　　嗡~
　　心念一动，赵兴顿时退出虚拟世界。
　　场景蓦然一变，一尊展开双翼的天使，出现在了前方的石台上。
　　她皮肤洁白，完美无瑕，但那一对羽翼却是深邃的黑色。
　　眼角自然上扬，仿佛自带眼影一般，浑身上下，都透漏着一股神秘。
　　第四关，通关了。
　　奖励，是一具传说级的机械天使。
　　原本她身上是被一条条锁链束缚。
　　可现在这些锁链却消失。
　　“黑色羽翼，这是拉斐尔创造的九位天使中的排名第七的‘夜天使’玛丽。”
　　赵兴一眼就认出来这一具传说级机械天使的来历。
　　拉斐尔领主，创造的九位天使，是不同时期创造出来的，每一个她都取了不同的名字。
　　不过，随着她逐渐扬名，那些外号，反而传播度更广。
　　就像赵兴现在最出名的一个外号，就是‘赵魔王’那般。
　　“夜天使玛丽，是拉斐尔领主，在万族战场上，遇到的第一个虚空级对手。”
　　“同时也是异族‘天使族’中的一位长老，擅长黑暗规则，吞噬一切光线，最擅长刺杀。”
　　“拉斐尔领主差点死在了对方的偷袭之下。”
　　“后来在猎杀其余天使族人时，拉斐尔领主采集了诸多天使族的人材料，结合自己的感悟，创造了‘夜天使’。”
　　赵兴看向那黑色羽翼。
　　封印状态下，只有两对羽翼展露出来，实际上传说级机械天(baae)使，应该有六对。
　　每一片黑色羽毛，都深邃黝黑，吞噬一切光线，仿佛连目光都要吞噬，有种让人陷进去的感觉。
　　“这绝对是我见过最黑的东西。”赵兴连忙稳定心神，将夜天使给收起来。
　　同时在体内世界中，也以曜日级规则之力，将其隔绝。
　　即便如此，夜天使所处的方圆百米，还是就成了一片黑域。
　　“传说级兵种的价值，可珍贵多了，尤其是还是热门的机械系，帝国最多的就是机械系领主，根本不愁没人要。”
　　“破解第四关，我的消耗很小，可以继续闯。”
　　赵兴朝着前方走去。
　　浓雾翻滚。
　　第五关，出现一道穿着黑袍的人影。
　　只有那眼窝露了出来。
　　骷髅眼窝中，跳动着冰冷的白色火焰。
　　它冷冷的看着赵兴，散发出一股意念波动。
　　“从第五关开始，你将学习《杀戮魂决》。”
　　“每一关，可获得一层秘法，共五层。”
　　“杀戮魂决，为灵魂类攻击秘法，也是催动宝物‘魂塔’的唯一方式。”
　　赵兴眼睛一亮。
　　果然灵魂殿的最终宝物，就是‘魂塔’。
　　也是沅的核心传承之一！
　　“通关的办法，就是学习，然后击败我。”
　　“杀戮魂决，攻击性秘法？”赵兴有些兴奋。
　　衍神诀，也是灵魂类秘法。
　　不过衍神诀，更偏重于灵魂本身的基础提升！
　　而杀戮魂决，则是纯粹的攻击方式！
　　毫无疑问，这是一门虚空级秘法！
　　“击败我才能通关，你不用担心受伤，因为我是虚假的，对你造成的灵魂攻击，自然也是虚假。”
　　“不过，你不会分辨出来，唯有你闯关失败，才会醒悟。”
　　黑袍人说完，就开始演练《杀戮魂决》。
　　“《杀戮魂决》第一层，极速切割。”
　　他的手里出现一缕暗金色丝线。
　　丝线如同柳絮般在空间飘荡。
　　一根、两根、很快就有成千上万根。
　　赵兴能够感应到，那就是一份份精神力，但又比精神力层次更高，因为称之为魂力。
　　“每一丝魂力，都自然而然的切割空间，灵魂影响现实？”
　　赵兴光是看着那黑袍人演示，都感觉到无比的神奇。
　　魂力的运用，衍神诀中也有诸多小技巧。
　　更是从白骨树这里学习了一招‘灵魂尖刺’。
　　可是攻击方式，都是针对生命体的灵魂。
　　对物质攻击威力是很小的。
　　很明显沅留下的这一套《杀戮魂决》，更加的精妙！
　　“每一根灵魂丝线，每秒百万次频率的震动，因为它振动的幅度难以察觉。看上去，却仿佛却很‘慢’。”
　　赵兴完全沉浸在这种高超的魂力技巧中。
　　同时也开始本能的模仿。
　　“嗡~”
　　赵兴身前，也出现了一根灵魂丝线。
　　以超高的频率震动着。
　　“韵味和他的完全不一样。”
　　“我的灵魂丝线，蹦的笔直，才能做到超高频率的震动。”
　　“而他，灵魂丝线，却仿佛柳絮一般随意弯曲，十分自然。”
　　赵兴感受到了差距。
　　“是更加细微层次的操控。”
　　察觉到差距，明白问题在哪，赵兴顿时开始调整。
　　也不知过了多久，赵兴终于是能做到，其中一根灵魂丝线，和黑袍人的相似了。
　　然后依次递增，生成第二根，第三根……
　　到第十根的时候，赵兴就受不了了。
　　他感觉脑海中无比难受。
　　整个人仿佛晕船一般，难受到想吐。
　　“嘭！”
　　灵魂丝线再也维持不住，寸寸崩溃。
　　“真难，黑袍人手里有上万根灵魂丝线。”
　　“还彼此纠缠？我这两根一碰，怕就是得崩溃了。”
　　“不止要做到，还要掌控自如，击败对方。”
　　赵兴顿时感觉到了难度。
　　“看来沅的后续关卡，还是对天赋有硬性要求的，并非说热爱火种文明就行。”
　　赵兴也不慌，自己修炼衍神诀第三层都有难度，对其余人来说，难度更大。
　　“主人，我必须得提醒你的是，刚才你参悟修炼这一会，已经过去了8个小时。”
　　“8个小时？”赵兴一楞，沉浸在修炼当中，确实容易忘记时间。
　　他分出一丝意识进入虚拟世界。
　　发现七叶已经于六个小时前，突破了第二关的棋局，第三关的灵魂石锁，进入了第四关！
　　其余人，像利普领主、丽芙、莲蓉，也都进入了第三关。
　　因为‘场外相助’的原因，这些天才的闯关速度，也明显快了许多。
　　毕竟灵魂石锁和玲珑棋局，都不算难点。
　　难点是对火种文明的了解。
　　“七叶这个家伙，追的真快啊，原本我还以为拉开了差距，可以安心拿宝物。”
　　“我倒是小瞧了虚空级势力的底蕴。”
　　赵兴暗暗咋舌。
　　不少虚空级领主，号令一群曜日级帮忙解惑，甚至亲自上阵！
　　弟子遇到什么疑惑，就立刻推算出来。
　　等于是虚空级在闯关一般！
　　虽然这些人什么都没得到。
　　不过赵兴还是感觉到了一丝紧迫感。
　　小白带来的优势，正在消失。
　　一整个星系势力去查资料。
　　甚至派出一队队人马在外界的火种大陆，成群结队的刻意搜集。
　　群策群力，是一种很恐怖的力量。
　　尤其是七叶，这个植物领主，本身天赋也不弱，也是衍神诀第三层。
　　“对不住了七叶老哥，我得加快速度了。”
　　“虽然你有虚空级老师，可我有加速。”
　　赵兴微微一笑，盘膝坐在原地。
　　99%的心神则是沉入体内世界。
　　精神体来到时间神树下。
　　“我已经记住了杀戮魂决第一层……现在缺少的就是不断的尝试。”
　　“2500倍时间加速，开启！”
　　赵兴令自己这块区域所处的时间流速，达到极限的2500倍。
　　至于白骨树那块区域，则暂时恢复正常流速.

 第一百五十章：疯狂内卷，五十年的参悟成果！（求自订）
     　　2500倍的时间加速，外界一天，体内世界就过去近7年！
　　虽然如今精神力可以分化五百万多万份，但赵兴却只留了一份精神力，关注着外界灵魂殿，那位黑袍人的演示。
　　一份精神力，进入虚拟世界。
　　“时间错觉。”
　　赵兴的脑海中出现三个视角。
　　一个是在灵魂殿中，关注着黑袍人演示杀戮-魂决第一层的画面。
　　一个是待在虚拟世界，私人空间关注着外-界动向的画面。
　　一个是体内世界，时间树下的画面。
　　其中时间树下的画面，接收的信息量是最大的。
　　因为99%的注意力，都放在了这里。
　　“这样的方式，能够让我承受住这种时间错觉，能保持清醒的认知。”
　　“不过时间久了，还是得分出精神力，出去调整‘身体状态’。就暂定外界时间每过去一天，我的精神力就回归现实一次。”
　　赵兴定下计划，时间规则的流动体现在方方面面。
　　身体内的时间规则影响，类似于‘生物钟’，会本能的遵循平常的习惯，自然的保持‘身体代谢’。
　　正常情况下，精神力控制全身，是不会出现什么问题。
　　但处于‘时间错觉’的状态下。
　　就有可能会导致生物钟跟着紊乱。
　　一个不小心，可能让掌管身体的那部分精神力，加快百倍甚至千倍的身体代谢。
　　“身体和精神力在绝大部分情况下，都是协调统一的，但偶尔，会出现‘错误’。”
　　“就比如剥瓜子，把果肉丢垃圾桶，而壳往嘴里塞了。”
　　“以我现在的星级领主境界，都是能影响肉身到细胞层次。”
　　“要是一个不留神，让身体代谢加快千倍，或者让境界突破至银月级，那就不妙了。”
　　定好计划，赵兴就开始参悟。
　　“从稳定一根灵魂丝线开始，让其达到操控自如的状态。”
　　“要做到超高振幅下切割空间，首先得自身不崩溃。”
　　“其次，才是让灵魂丝线成千上万，才能作出有效攻击。”
　　参悟研究的日子是十分枯燥的。
　　没点耐心的人还真坐不住。
　　不过赵兴倒是乐在其中，因为当初在原初界的5年，他就养成了足够的耐心。
　　即便一直被人嘲讽为废材，也都没有放弃，直到等待时间神树这颗原生种出现。
　　“嗡~”
　　一根灵魂丝线飘然出现在身前，它绷得笔直。
　　看上去静止不动，其实是振幅的幅度很小，小到肉眼根本难以察觉。
　　在细微层次的空间中摆动、切割。
　　“弯曲。”
　　赵兴尝试着让灵魂丝线弯曲。
　　嗡~
　　刚一尝试，丝线就崩溃了。
　　“再来，这次尽量慢一点。”
　　赵兴仔细观察着。
　　不断的尝试。
　　不断的失败。
　　终于在1239次尝试时，能够让灵魂丝线弯曲而不崩溃。
　　“不过振动的幅度，明显慢下来了，威力也不如黑袍人的百分之一。”
　　赵兴思索着。
　　“衍神诀第三层，是处于紧绷状态，让精神力不断突破极限。”
　　“当时练习衍神诀第三层，100万颗星球，绷紧精神力磨练，让精神力变得更加坚韧强大。”
　　“衍神诀，是绷紧精神力，压迫灵魂，在压迫中，灵魂变得强大。”
　　“杀戮魂决，却是让灵魂变得松弛，可也让灵魂的攻击变得更加举重若轻，轻松写意。”
　　赵兴有着衍神诀第三层的基础，很容易就对比出这两门灵魂类秘法的不同。
　　同时也彼此印证着。
　　“嗡~”
　　“嘭~”
　　不断的凝聚灵魂丝线，又不断的崩溃。
　　随着时间推移，终于在第2453天，尝试了超3000万次后。
　　第一根灵魂丝线，终于是和黑袍人演示的，别无二致。
　　从振幅程度，操控的自如程度，都完全没有区别！
　　而外界，连一天时间都没过去。
　　“第一根灵魂丝线。”
　　赵兴的心神回归到灵魂殿。
　　魂力凝聚出一根暗金色的灵魂丝线。
　　如同一条巨龙，在半空中欢快的游动着，仿佛有了生命力。
　　“还是有区别，不过这区别，却是因为施展者不同。”赵兴凝视着前方。
　　黑袍人的灵魂丝线，是极致的严谨，方方面面都体现出规则的严谨，就像一把标尺，代表着杀戮魂决第一层的标准。
　　而赵兴琢磨近七年，凝聚出来的灵魂丝线，则是充满灵动，仿佛拥有生命力。
　　“这一根灵魂丝线，都比之前百万份精神力去施展灵魂尖刺，威能都差不多了。”
　　“试一试实战。”赵兴顿时起身，走向那黑袍人。
　　踏入对决区域，黑袍人的演示就停了下来。
　　冰冷的火种盯着，倒映出赵兴的模样。
　　“一天时间就入了门，很惊人的悟性。”
　　“不过，你现在这个程度，无法击败我。”
　　“去！”
　　黑袍人周围那上万根灵魂丝线，顿时横扫过来。
　　而赵兴的那一根灵魂丝线，在切断了对方的一根之后，就耗尽了力量，停止摆动。
　　随后被上万根本丝线给切断，崩溃。
　　“质量上已无差距，输在数量上。”
　　赵兴没有再尝试。
　　退出对战区，然后心神重新进入体内世界。
　　…………
　　正当赵兴在钻研的时候。
　　虚拟世界，莆英星系，行政星上的阔叶城。
　　七叶的身影在大殿内站着。
　　在他身前，还有一位骨瘦如柴，气息阴冷，仿佛如同干尸一般的灰袍老者。
　　“灵魂殿第四关，源于火种文明六千五百年前的‘圣杯挑战’。”
　　“圣杯由145880个部件组成，要在短时间内将它们拼接起来非常难。”
　　“根据资料库中的介绍，它有9种拼接方式。”
　　“前8种拼接方式都过不了关，证明过关的方式，就是沅创造的第九种。”
　　“也是最难的一种。”
　　干枯瘦弱的老者开始演示，十四万多个不同规则体，顿时在半空中开始拼接。
　　不同的规则体被融合掉在一起，很快，一个杯子的底部形状形成。
　　七叶则是全神贯注的看着。
　　眼前这位，是他的老师从亡灵圣殿请来的一位虚空高级的领主，名为米克。
　　米克钻研灵魂之道上千年，在亡灵圣殿中，论灵魂造诣，比他强的都没几个。
　　七叶已经跟米克领主学习了两天时间。
　　不过即便有老师的人情在。
　　这位虚空级领主的出场费也是贵得吓人。
　　两天时间，总共就教4个小时，支付的世界石作为费用，足以购买两件中级帝兵。
　　不过效果也是显而易见的，七叶已经领先于同闯灵魂殿的其余天才。
　　来到了第四关，其余天才，除了赵兴，都只是在第三关。
　　赵兴在第五关已经停留了两天时间，看起来也有很大的希望！
　　“老师，我有疑问。”
　　“七叶，你哪里有疑问。”米克领主停了下来，语气温和。
　　莆英领主钱给到位了，他当然也是客气得很，十分用心，不然就是砸自己招牌。
　　“第八万个规则体的融合拼接，我没有看懂，请老师专门演示那一部分。”
　　七叶也是飞快的说着。
　　毕竟这学习的过程，每分每秒燃烧都是世界石啊。
　　“好，我再为你演示一遍。”
　　不远处的师妹莲蓉看着这一幕。
　　她是有资格旁听的，只不过进度不一样，为了省时间，莲蓉是只能看，不许提问。
　　因为最有希望超过赵兴的，就只有七叶。
　　此时，莲蓉也不禁有些感慨。
　　“我从未见过师兄这么认真过。”
　　“竟然从面瘫师兄的脸上，看到了强烈的求知欲，这情况可真是百年难得一见。”
　　莲蓉嘀咕着，她和七叶一起长大，很了解对方是个木讷的性子。
　　可是今天，她也看到了一个不同以往的师兄。
　　“希望七叶师兄能够成功超越赵兴。”
　　…………
　　“不能让七叶超过赵兴！”
　　北河星系基地内，圆桌会议正在进行。
　　云天烨一巴掌拍在桌上。
　　“我提议，立刻启动上任领主留给星系的遗产，去给赵兴请一位虚空级老师！”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　几位将军和议长都纷纷开口。
　　因为赵兴表现出来的潜质，已经足够强大。
　　“我反对。”一名将军突然开口道。
　　“我也反对。”一名胡子花白的老者也开口了。
　　云天烨目露凶光看过去。
　　第六议长，菲兹，将军王格。
　　北河星系有7位议长，除毕津、云天烨外，其余几位议长都不常露面。
　　因为他们对于境界还有所追求，更多的时间是放在修炼闭关，以及外出闯荡上。
　　但北河本源界出现了如此盛事，也有议长出关了。
　　菲兹和王格，都是曜日巅峰的领主。
　　他们也是坚定的霍华德派系。
　　“菲兹，你是老眼昏花了吗？”云天烨低吼道，“赵兴如此天赋，你用什么理由反对？！”
　　菲兹淡淡道：“赵兴已经处于领先地位，没有必要动用上任领主的遗产。”
　　“确实。”王格点了点头，“星系领主的遗产，是为了应付重大事项，比如应对别的星系发动的经济战。”
　　“我承认赵兴天赋不错，也值得投资。”
　　“但你能保证他将来成功了，一定会回馈星系？”
　　“若是他放弃候选人资格，不去做星系领主试炼，这也是很有可能的。”
　　“现在他获得了好几份传说级宝物，传说级宝物他根本用不了，你们可曾见到他有意向贡献出来过？”
    · 0求鲜花0 ····
　　“我云家敢为赵兴的人品担保！”云天烨怒道，“你这根本是胡搅蛮缠！”
　　“担保？”王格嗤笑道，“既然你肯担保，那谁肯掏钱就掏钱为他请老师便是。”
　　说罢，王格和菲兹一齐离开。
　　而为赵兴请虚空级老师，这属于‘公事’，自然不可能各家私自掏钱。
　　于是这场会议自然也就作罢。
　　“老云，消消气。”毕津劝道，“他们两个说的，也不是没有道理……”
　　“狗屁道理！”云天烨一拳砸在桌子上，火冒三丈，“这两个老顽固，纯粹是因为霍华德的原因，才无脑反对。”
　　毕津张了张嘴，最终却没说出话来。
　　的确，在之前的几十年，霍华德一直都是北河领主的第一候选人。
　　被武神殿一位虚空级收为弟子，更是取了那位虚空级的女儿。
　　有了扶持，在北河星系的话语权也越来越大。
　　菲兹和王格，以及一批议员，已经和霍华德纠缠很深。
　　即便看到赵兴如彗星般崛起，也不会高兴。
　　他们承认赵兴天赋厉害，但也正是因为他威胁到了霍华德的地位，才反对。
　　因为立场不同。
　　“这些蠢货。”云天烨冷哼一声，愤愤离去，“等着吧，有他们后悔的时候。”
　　…………
　　虚拟世界。
　　赵兴的私人空间。
　　经过允许后，古罗河和星瞳的身影出现在私人空间的庄园内。
　　“老师，星瞳师叔。”赵兴恭敬行礼。
　　“赵兴，我是代表北河星系军方而来。”古罗河开门见山道。
　　“代表军方？”赵兴微微一愣。
    0 ......... .......
　　他是知道古罗河老师，是有军方职务的。
　　毕竟古罗河本身就在镇守本源界，负责前60本源星球其中一颗的异常情况处理。
　　“现在29名天才闯三座传承大殿。”
　　“各个势力都在虚拟世界中相助。”
　　星瞳笑道：“出钱的出钱，出人的出人，帮助天才们更快的破解难关。”
　　“大家都在卷，没办法，你也得跟上。”
　　古罗河道：“作为北河星系的天才，你和林泽都在最终关卡中。”
　　“其中林泽在闯心灵殿，北河星系为他请了一位曜日巅峰的幻境大师指点。”
　　“北河星系也为了你做了一些准备，打算为你请一位虚空级的老师一对一指点。”
　　“为我请一位虚空级的老师讲课？”赵兴一楞，虚空级一对一指点，这价格可是很贵的。
　　而且自己正在闯灵魂殿，这位虚空级也得对灵魂之道很精通才行。
　　“北河星系军方出了一笔钱，交给了你老师。”星瞳道，“让你老师帮忙去请。”
　　“原本北河星系议会，是打算动用上任领主的遗产，给你请一位虚空巅峰的指点，不过似乎出了点问题。”
　　“最终拿出来的钱，就只够请一位虚空中期的领主指点你半个月。”
　　“但是吧，我和你老师补上差价，还是给你请一位虚空巅峰来指点，而且是指点你一个月，你可以任意选择类型。”
　　“比如擅长灵魂防御的，比如擅长灵魂进攻的，都行，由我们去找人。”
　　古罗河撇了一眼自己的师弟。
　　话都让你说了，我说什么？
　　赵兴听完，顿时一楞。
　　虚空级巅峰的领主，一对一指点一个月，类别还任选？
　　老师、星瞳师叔，北河星系三方都一起出力。
　　让自己能顺利闯关。
　　不过，赵兴思索了一下道。
　　“老师，我暂时还不需要请人指点。”
　　“哦？你确定？”古罗河道，“你可别小瞧虚空级的指点，哪怕沅的考验再难，对你闯关还是有不小的帮助。”
　　“我知道。”赵兴点头，“正因为如此，这个机会，才应该用在关键时刻。”
　　“弟子目前，对于闯关还是很有把握的，等到遇到瓶颈，再来请强者指点。”
　　有体内世界的2500倍时间加速，赵兴现在的闯关速度还是很快的。
　　而虚空级指点，在虚拟世界内的时间流速和外界对比，也是1:1.
　　还真不一定有自己参悟快。
　　当然，如果是陷入了瓶颈那又不一样。
　　可现在，自己并未进入瓶颈。
　　“你心里有数就好。”古罗河点了点头，没有多劝。
　　…………
　　灵魂殿，第五关。
　　此时距离赵兴参悟过去了七天多点。
　　而体内世界，则是过去了50年。
　　“第五关，也该过了。”
　　赵兴睁开眼，所有意识都归于唯一，不再有时间错觉。
　　随后踏入对决区域。
　　黑袍人演示的动作停下，盯着赵兴。
　　“仅仅过去第八天，你又来尝试了？你过不了的。”
　　“少废话！”赵兴冷哼一声，身前虚空顿时浮现2万根灵魂丝线！
　　比黑袍人还要多一倍！四.

 第一百五十一章：烈阳天使和天使号，被劝退的天才们！（求自订）
     　　“嗯？怎么这么多？”黑袍人的意念也波动起来。
　　赵兴一下子亮出两万多根灵魂丝线，完全是超出了他的认知。
　　才七八天时间，就将杀戮魂决研究到这一地步？
　　“嗡~”
　　两万多根灵魂丝线，如同游龙一般，飘向黑袍人。
　　“去！”
　　黑袍人那如同柳絮般的灵魂丝线，则是如同一张大网，欲要将赵兴的这一群‘游龙’一网打尽。
　　两者的风格截然不同。
　　赵兴施展灵魂丝线这一招，是更为灵动，仿佛具有生命力。
　　黑袍人施展，则更加接近创始者‘沅’的风格，冰冷、威严。
　　“嗤嗤嗤~”
　　两边的灵魂丝线撞在一起。
　　彼此都在疯狂破坏对方的灵魂丝线。
　　赵兴脸色一白，闷哼一声。
　　灵魂的交锋，是很凶险的，尤其是彼此相差不大的情况下，赵兴也感觉自己受到了影响。
　　“果然，他的灵魂丝线，整体威力更大一些，而我的灵魂丝线，则更具有韧性。”
　　“还好我早察觉出差别，一口气掌握两万多根。”
　　赵兴脸色一白，但眼睛却无比明亮，盯着半空中。
　　鱼死？还是网破？
　　“噗嗤~”
　　赵兴的灵魂丝线，突破黑袍人的防御。
　　瞬间划过黑袍人的躯体。
　　那足以切割空间的威力，直接透过黑袍人的外壳，攻击到火种灵魂。
　　“噗噗噗噗噗~”
　　黑袍人的火种顿时被切割熄灭。
　　所有的灵魂丝线，也瞬间消失不见！
　　第五关，通过！
　　“嗡~”
　　迷雾散开。
　　赵兴检查了一下自身。
　　发现刚才的创伤，都是‘假的’。
　　“沅的手段真是了得，刚才对战，我明明都感觉‘受伤’，可是对战一结束，却是毫发无损。”
“一零零”
　　“这难道是，某种幻术？”
　　赵兴疑惑不解，可是却没办法看穿沅留下的手段。
　　“主人，你现在若是用曜日级规则生命重塑，去影响一片森林，那些超凡领主，也同样无法看懂你的手段。”白骨树说着。
　　“沅懂幻术吗？”赵兴问道。
　　“相对于沅其他的手段，幻术水平只能算一般。”白骨树根据自己的了解说着。
　　“那心灵殿是何用意？”赵兴疑惑。
　　“心灵殿并非沅打造。”白骨树道，“火种文明诞生数亿年时间，也出过一些惊才艳艳的人物，只不过都消失在历史长河中。”
　　“心灵殿，是火种文明历史上一位叫‘幻帝’所留，五帝战甲中就有一件是幻帝战甲，考验星级领主当然足够了。”
　　“原来如此。”赵兴点头。
　　第五关通过，迷雾散开。
　　一副石台凭空出现。
　　石台上躺着一具机械天使。
　　她五官绝美，烈焰红唇，有着一头红发，连羽翼也是火红色。
　　“是烈阳天使，蕾娜。”
　　赵兴看着那一具机械天使的红色羽翼。
　　“据传烈阳天使的羽翼，是采集了100万颗极焱恒心的能量铸就。”
　　“拉斐尔领主铭刻了自己对于火之规则的感悟，这完全是虚空级的规则感悟，能够将恒星的高温放大。”
　　“能够烧穿六层空间，在次元空间穿梭，那空间乱流都能排斥开来。”
　　赵兴将烈阳天使给收入体内世界。
　　这已经是他得到的第二具传说级机械天使。
　　除罗兰领主手里的‘初见’天使，也是已经现世的第三具天使。
　　拓森闯过了神体殿的第四关，后来居上。
　　得到了‘极光天使’。
　　“除罗兰领主手里的虚空属性机械天使之外。还剩下风、金、水、雷、木，五种属性。”赵兴暗道。
　　拉斐尔钻研的规则领域很广泛。
　　包括黑暗、光明、火、水、金、雷、风、木、空间。
　　当然，达到虚空级，程度也更加深厚。
　　像掌握金之规则的天使，其规则之力更加高级，名为‘紫金’。
　　因为紫魄金是已知最坚硬的金属，其中蕴含的金之规则力量要更加的高级。
　　所以紫金天使也因此得名。
　　像极光、烈阳、夜天使等外号，都是因为其掌握的规则之力，或者打造的材料很强大而来。
　　“拉斐尔的九具机械天使，其他都是正儿八经的外号，偏偏送出去的那具，取名‘初见’。”
　　白骨树有些疑惑道：“而且是最强大的虚空系机械天使，她到底是有多爱那个叫罗兰的家伙。”
　　“我也知道。”赵兴摇了摇头，“我查了查，拉斐尔领主和罗兰领主，并非夫妻。”
　　“罗兰领主在几千年前，就有了合法妻子，并且他所在的星系只允许一夫一妻。”
　　“那就是情人了。”白骨树道。
　　“我倒没细查。”
　　赵兴一边朝着第六关走去，一边在虚拟世界中命零号查询拉斐尔和罗兰领主的过往。
　　“主人，罗兰领主和拉斐尔领主，都曾在帝国排名第十四的势力‘千星学院’待过。”
　　“据传罗兰领主教过拉斐尔领主。”
　　“不过罗兰领主的实力，反而不如他这个弟子出色，因为他是偏学者型的理论派。”
　　“呃，难道还有一段师生恋？”赵兴一楞。
　　“我分析出两人之间的关系是比较亲密，但无从知晓真实情况到底如何了。”
　　零号耸了耸肩，“按说帝国风气开放，以罗兰领主的地位，就是想和虫族结婚都不是什么难事。”
　　“可两人从未公开表示过在一起。”
　　“搞不清，那就算了。”
　　赵兴摇了摇头。
　　他也无心探究两千多年前的爱情故事。
　　顺着甬道飞到了第六关。
　　第六关，仍旧是一个黑袍人。
　　赵兴两万根丝线齐出，射向那名黑袍人。
　　“嘭！”
　　黑袍人仍旧是使用一万根灵魂丝线。
　　但灵魂丝线彼此纠缠，竟然形成了一个黑洞。
　　所有冲过去的灵魂丝线，完全不受控制。
　　被那黑洞的强大吸引力拉扯过去。
　　而在穿过那灵魂黑洞边缘，丝线也寸寸绷断。
　　赵兴脸色一白，退出对战区。
　　顿时，又恢复如初。
　　“两万根灵魂丝线，你的基础确实很不错。”
　　“不过这第六关，可不是凭数量能过的，仔细看好了。”
　　“这一招，名为灵魂黑洞。”
　　黑袍人开始演示。
　　他的火种强度，甚至语气都一模一样，让赵兴有种是不是碰到‘循环’的错觉。
　　一根根灵魂丝线组成了一个又一个圆圈。
　　圆圈按照层次重叠，不断的按照某种轨迹运动。
　　中间完全黑暗，外围则是有着一丝光晕。
　　光是远远的看着，赵兴就感觉灵魂欲要从体内被拉扯出去。
　　“得，又得闭关。”
　　赵兴顿时明白，自己得依靠体内世界的时间加速来慢慢钻研。
　　…………
　　“赵兴已经进入第六关。”
　　罗睺王的双眼散发出微光。
　　“不过，我观测三座传承大殿的难度也越来越高。”
　　“怕是第七关开始，我就很难各个天才所处的空间位置判断出具体的闯关情况了。”
　　“得请原初使者观测才行。”
　　罗睺王说着。
　　他虽然在虚空造诣上比另外苍月王和天极王强。
　　但毕竟是隔着火种大陆上的十几层黑雾。
　　还隔着折叠空间以及传承大殿的保护。
　　“请原初使者吧。”天极王道，“得知晓那些天才们的动向。”
　　“嗯。”苍月王也点了点头，之所以要掌握这些天才们的动向，并不是说他们有偷窥欲。
　　而是要时刻判断，情况是否真的如沅所说，天才们闯关不会受到危险。
　　如果有天才在闯关过程中重伤，甚至身死，他们就得第一时间发出警告。
　　甚至下令让天才们撤退。
　　‘沅的传承考验是个陷阱’，这个可能性并非没有，也是三位虚空王爵一直关注的重点。
　　…………
　　虚拟世界，阔叶城。
　　“赵兴已经通过第五关，进入第六关了。”
　　“机械天使的数量，只剩下五个。”
　　“怎么可能？”
　　莲蓉看着这一消息，顿时长大了小嘴。
　　“师兄也进入了第五关，前面四关都只能算是‘另类的难’，需要了解火种文明。”
　　“可是第五关，连米克领主都说，这一关是很难的，师兄短时间内都没通关希望，赵兴才花了几天时间就通过了？”
　　现在这个消息，莆英领主都特地叮嘱她不要告诉七叶。
　　避免让七叶出现什么心态上的波动。
　　找了老师，都追不上，这心态可不是会波动？
　　…………
　　灵魂殿，第四关。
　　“靠，这个变态，我放弃了！”
　　利普领主直接传送出了灵魂殿离开。
　　彻底放弃了灵魂殿的闯关。
　　很显然这一关，是赵兴一枝独秀。
　　连七叶，都未必能追上。
　　同样是在第四关。
　　丽芙得知这个消息，也顿时瞪大了眼睛。
　　“赵大哥，过了第五关，进入了第六关？”
　　“希普金老师，都通知我，让我可以考虑放弃灵魂殿的考验了。”
　　…………
　　当赵兴进入第六关。
　　灵魂殿的许多天才，信念都已经动摇了。
　　因为赵兴看起来势如破竹。
　　一步快，步步快，似乎绝对的领先优势！
　　在这里，确实是浪费时间。
　　除非明确知道，赵兴卡关。
　　并且一卡就是以年来计算。
　　否则他们都没追上的可能。
　　这种可能还是存在的，毕竟经过关卡的难度是递增的。
　　如果赵兴卡的时间太久，那么前面的人，就有可能追上来。
　　不过这一天，还是有四五个人放弃了灵魂殿的闯关，跑去了心灵殿。
　　…………
　　十天后. 0
　　灵魂殿的第六关。
　　“灵魂黑洞！”
　　赵兴一声低喝。
　　无数灵魂丝线，在身前交织，组成一个黑洞！
　　“轰隆~”
　　空间被挤压，仿佛空间成了土壤，而这黑洞就是推土机。
　　顿时被扭曲，往前堆叠在一起。
　　灵魂影响现实。
　　黑袍人，身前也出现一个黑洞。
　　体型更加小巧一点，也随之碰撞过去！
　　“轰~”
　　一道白光从两个黑洞之间爆发出来。
　　庞大的魂力冲击，划过赵兴，也掠过黑袍人。
　　“噗嗤~”
　　黑袍人的火种顿时熄灭。
　　而赵兴则是被弹飞出去。
　　当弹飞出去对战区域，他立刻就明悟，这伤害并非真实，立刻站稳。
　　眼神凝视前方。
　　第六关的黑袍人已经消失不见。
　　“通关了。”
　　“我的这一招，威力已经达到了和他相差无几的程度。”
　　“灵魂黑洞对撞，他被爆发的冲击波消灭，而根据虚假的模拟结果，我也受创损失50%的魂力左右。”
　　赵兴很快得知，假如那是一次真实的对战。
　　这一次进攻，双方的攻击威能相差无几，所以两个黑洞是‘同归于尽’。
　　当然，自己根基雄厚得多。
　　修炼了帝国的‘无极限’法门，衍神诀第三层，令灵魂根据无比扎实。
　　承受得住这种反噬冲击。
　　火种文明里，并没有这种秘法。
　　所以理论上同归于尽，实际还是自己存活到了最后。
　　因此通过第六关。
　　“嗯？第六关的奖励，居然是‘天使号’飞船？”
　　赵兴顿时一楞。
　　迷雾散开，这一次大殿内的空间也随之变得庞大。
　　眼前浮现了一艘巨大的飞船。
　　飞船就摆在大殿的中央。
　　它高达百米，长约两千米。
　　对于许多飞船来说，这体型只能算是‘小巧’。
　　它的形状也十分独特，是一对羽翼展开的形状。
　　两边的羽翼模样，看起来如同刀片一般，积分锋利。
　　但实际上在羽毛的尖端，是一门门的星舰大炮！
　　在绕着飞船上下飞行了一圈后，赵兴就发现了十几种攻击武器。
　　“保守估计，搭载了10套科技武器。”
　　“嗯？这一处地方，竟然是出现过修补的痕迹？”
　　赵兴一楞。
　　因为天使号飞船，和虚拟世界中见到的图片，有差异的地方。
　　那就是它的左翼，有一处很明显的洞口，是后面填补上去的。
　　“这修补的材质，属于火种大陆特产材料，骨灵石。”
　　“看来这是沅的手笔。”白骨树道。
　　“沅还懂科技？”赵兴有些惊讶。
　　“沅在第一次征战回来之后，研究过一阵子帝国的科技，也包括拉斐尔的战利品。”
　　“在第二次深受重创后，沅的火种仍旧顽强的活了上千年，他宣布重伤闭关，实际上暗中创建火源神殿，就是为了抓捕帝国的领主，搜集帝国的资料。”
　　“沅的悟性很高，算是万年一见的天才了。”0.4
　　“而且他本身就媲美尊者级，专心研究，他能简单的修复，我并不觉得奇怪。”
　　…………
　　SSS级飞船上，罗睺王脸色出现一丝震惊。
　　“他进入第七关了。”
　　“第七关？”苍月王也诧异问道，“这么快？”
　　“神体殿，最快的拓森才到第五关。”
　　“心灵殿，更慢一些，才第三关。”
　　“唯有灵魂殿，仿佛没难度一样。”
　　天极王也感慨着赵兴的成长速度。
　　“怎么可能没难度？”苍月王笑道，“七叶可在那第五关卡了大半个月了。”
　　当赵兴进入灵魂殿第七关的消息传出。
　　“卷不动，卷不动。”
　　“算了，不和这个变态争了。”
　　“他都第七关了，我还在第三关。”
　　“虽然说后面关卡停顿的时间越来越久，有机会追上，但希望也太小了。”
　　“把请来的老师退了吧，还能少交点费用。”
　　这一天，灵魂殿的其余剩余天才，都退了出去。
　　转而去闯心灵殿。
　　在赵兴没卡关之前，他们是不会去尝试了。
　　至此，灵魂殿仅剩还不知情的七叶，在坚持着。
　　“奇了怪哉。”莆英领主听到这个消息，无比疑惑。“难道七叶的天赋，真的差赵兴那么多？”
　　“我请米克领主辅助他，还借来了一副灵魂圣所的‘魂谱’，供他研究，加快灵魂增长的速度。”
　　“就这样，居然还是没能比过赵兴，让他获得了天使号飞船？”
　　一时间，莆英领主也有些左右为难。
　　到底该不该让七叶继续坚持？
　　PS：下一章，灵魂殿就会通关了，不过传承剧情暂未结束，作者君觉得还有几个有意思的地方可写。当然，也快结束了.

 第一百五十二章：黑马杀出，紫金天使，无人敢与赵兴争锋！（求自订）
     　　赵兴进入第七关后，那令人绝望的速度，简直让其他人看不到半点反超的希望。
　　于是乎，灵魂殿的天才们纷纷放弃闯关，骂骂咧咧的退出了竞争。
　　唯有莆英领主麾下的七叶，还是在坚持着。
　　其余人，如凯瑟琳、加西亚、阿瑟、丽芙、利普、阿力古等人，都是转往心灵殿。
　　而原本在心灵殿闯关的天才们，也同样在虚拟世界骂骂咧咧。
　　“吗的，灵魂殿闯关者只有2人，神体殿只有5人。”
　　“而心灵殿的人数上升到了22位！”
　　“靠，都跑心灵殿来卷了！”
　　能不骂？原本心灵殿就人多。
　　这下倒好，被赵兴的闯关速度吓住，全怼心灵殿来了！
　　心灵殿的闯关，与战斗力无关，所以谁都想来吃一口。
　　…………
　　外太空，SSS级飞船。
　　“杨心已经到第四关了。”罗睺王眼中，倒映出一个有点婴儿肥的腼腆少年模样。
　　“真是让人意外。”天极王道，“普罗领主麾下，竟然出现了个这样的天才。”
　　“普通星系，不过是一个二等星系，之前都没看重杨心，没想到，最终他有这样的成就。”苍月王也感慨着。
　　.....
　　虚拟世界，普罗星系。
　　“杨心，你现在到第几关了？”
　　金碧辉煌的大厅内，普罗领主看向旁边一名唇红齿白的腼腆少年。
　　“老师，我刚刚进入第四关。”杨心的眉眼弯弯，笑容仿佛如孩童般纯净。
　　“好，好。”普罗领主激动着，“你有什么需要，尽管和我说。”
　　“是。”杨心点了点头。
　　普罗领主看着自己这个弟子杨心，也不禁唏嘘不已。
　　在这之前，普罗领主都没想过，自己麾下会有天才，进入最终关卡。
　　并且在心灵殿，连续的过关斩将，一路领先，进入第四关。
　　普罗星系只是二等星系，竟然也能获得传说级宝物，而且是三份！
　　“老天待我不薄，居然送了一个杨心给我。”
　　普罗领主想着。
　　他是一位曜日巅峰的领主。
　　而杨心，则是他随手收下的一名弟子。
　　杨心之前在普罗领主众多的弟子中，并不起眼。
　　可是，却一步步走10到了第二关。
　　最后时刻，拓森破解1号城，导致霸占第二关城池的天才们纷纷进入其中。
　　而杨心，原本都没有进入的资格。
　　可是却破了2号帝级城池，拿到了入场资格。
　　之后更是在心灵殿中一鸣惊人。
　　一连闯关三道关卡，而且是最先通关。
　　获得了3份虚空源液。
　　整个普罗星系都没想到，杨心能在心灵殿有如此成就。
　　“现在各大势力都向杨心抛出了橄榄枝，有永恒塔、武神殿，亡灵圣殿，也有天星学院等等。”
　　“以后普罗星系有杨心，都有机会成为一等星系，我也能跟着沾光。”
　　................
　　虚拟世界中，赵兴也看着这一情报。
　　“普罗星系的杨心，连闯三关，本身战斗力却只是二流的武道领主？”
　　“心灵殿，据说前两关很容易，不少人都闯过去了，可是这杨心却是最快的，遥遥领先其余天才。”
　　“杨心出生在普罗星系的一颗B类生命星球，是一名矿工的儿子。”
　　“不过他在出原初界时，天赋表现也就一般。”
　　“当时只是中级武道领主。”
　　“但之后他选择走‘幻武者’流派，就仿佛选对了道路，一发不可收拾。”
　　“很快成为星球上排名前十的超凡。”
　　“之后十几年，又达到星级领主层次。”
　　“在本源界折叠空间开启时，他刚好进入了普罗领主的视线，被派来这里碰运气。”
　　“而他那时，仅仅是星级初期领主。”
　　“每闯一关，都很艰难，皇级令牌和帝级令牌，都是吊车尾进来的。”
　　“可却在心灵殿一鸣惊人。”
　　“他闯关，几乎都没有多次尝试，一次就过了，不过每次过后都停留一段时间。”
　　“擅长营造幻境，所以心灵强大？”
　　看着零号搜集而来的情报，赵兴也是有些意外。
　　那么多比他强的，最终却被杨心领先。
　　“主人，杨心这经历和主人你很像，进入时，也是星级领主初期，到现在，却成了星级巅峰。”
　　“不过他是远不如主人崛起的那么强势，直到心灵殿才展现出惊人的潜力。”
　　“人人都有际遇，或许这就是杨心的机遇吧。”赵兴看了片刻后，就没再分心。
　　如今，心灵殿和神体殿，有人进入了第五关和第四关。
　　只有自己这灵魂殿，是到了第七关。
　　“如果能提早通关，或许还有机会，去闯一闯心灵殿。”赵兴暗道。
　　虽然说他已经获得了这么多份传说级宝物。
　　但谁会嫌弃宝物多？
　　星级领主能有机会争到传说级宝物，这种好事，怕是一辈子都很难碰到一次。
　　赵兴当然不想错过。
　　调整了一下生物钟，让身体修复时间错乱的影响。
　　赵兴的心神回归现实世界，开始尝试闯关。
　　“第五关学会杀戮魂决的第一式，灵魂丝线。”
　　“第六关学会杀戮魂决的第二式，灵魂黑洞。”
　　“第七关的招式，名为深渊之眸。”
　　“嗡~”
　　黑袍人头顶的无数条灵魂丝线，在不断的组合构架。
　　切割出一条空间裂缝，裂缝边缘，呈现黑白，仿佛眼眶。
　　中心则是有一颗暗金色的珠子在转动，由于是隐藏在空间深层之中。
　　整体看过去，就像是藏在幕布后的一只眼睛。
　　两秒后，赵兴退出对战区。
　　眼中充满疑惑。
　　“杀戮魂决，完全的进攻性秘法，所以这一招也是攻击性极强的招数。”
　　“可和灵魂黑洞相比，构建这一招需要凝聚出10万根灵魂丝线，同时丝线的构建难度也变大了。”
　　“这一招的威能，我完全无法理解，所见即伤害？”
　　赵兴皱着眉头。
　　他初次尝试和黑袍人对战。
　　自己施展灵魂黑洞这一招应敌。
　　而黑袍人，则施展‘深远之眸。’
　　可自己这黑洞还没进攻靠近，那只暗金色的眼珠，就倒印在了黑洞中心，令构成它的灵魂丝线寸寸崩溃。
　　同时也倒印在自己的灵魂上。
　　让赵兴感觉，就是看到这只眼睛时，伤害就已经造成了！
　　“根本来不及反应，很诡异的灵魂进攻手段，简直没办法防御，只能被动的硬抗。”
　　赵兴明白，自己基础再雄厚，可是单凭第二招，是没办法闯过第七关的。
　　这是技巧上的差距，第三式显然要比第二式还高明很多。
　　“又得进入体内世界。”
　　无奈，赵兴只得心神再次下沉体内世界。
　　研究杀戮魂决的第三层。
　　赵兴坐在时间神树下，一根根灵魂丝线冒出来。
　　同时灵魂殿第七关中，他也保持着一丝精神力，观测黑袍人的演示。
　　…………
　　不知不觉，体内世界已经过去50年。
　　外界时间，也是赵兴进入第七关后的第八天。
　　历经50年，终于悟透这一招。
　　“唰~”
　　赵兴睁开了眼睛，快速的踏入对战区。
　　“深渊之眸！”
　　抢先黑袍人一步，发动深渊之眸。
　　“嗡~”
　　半空中浮现一直暗金色的眼睛。
　　同时对面的黑袍人头顶，也出现一只同样大小的暗金色眼睛。
　　顿时，半空中仿佛出现了无数只，也出现了无数条裂缝。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　黑袍人体内的火种炸开。
　　而赵兴也闷哼一声，深渊之眸跟着碎裂。
　　不过退出对战区，伤害就不存在，灵魂体依旧完好无损。
　　“以空间为镜，将魂力瞬间传递至目标处进行攻击，10万根灵魂丝线组合的，看似是一只眼睛，其实是十个灵魂黑洞叠加。”
　　“立体感让它看起来像一只眼睛，这一招威力确实要比单纯的灵魂黑洞强多了。”
　　赵兴回想着刚才的战斗。
　　直接令灵魂黑洞，出现在目标的识海。
　　敌人还未反应过来，灵魂识海中，就有10个黑洞攻击，这种瞬发型伤害，是从内部引爆，确实让人防不胜防。
　　“第七关的奖励，紫金天使。”
　　赵兴的眼前，浮现了一具男性天使，脸庞棱角分明，充满着一股锐气。
　　而那双紫金色的羽翼，散发出一股无比锐利的气息，即便是封印状态下，依然让赵兴感觉到刺痛皮肤。
　　“紫金、烈阳、夜天使，总共三具天使了。”赵兴暗道。
　　闯过第七关，他所获得的传说宝物有：3份虚空源液，3具天使，一艘天使号飞船。
　　“灵魂殿还剩最后两关。”
　　“最后一关的奖励是魂塔，小白，你说这这倒数第二关的奖励是什么？”赵兴问道。
　　“灵魂殿，出现弑神枪的几率不大，也不可能出现不灭战体秘法（血源珠），这应该是神体殿倒数两关的宝物。”
　　“心灵殿，最终奖励应该是五帝战甲中的幻帝战甲，或者沅的骨体。”
　　“不过，我也说不准……”白骨树道。
　　“你这么熟悉沅，都说不准？”
　　白骨树道：“从目前的闯关进度来看。”
　　“主人你所在的灵魂殿，难度是最大的。”
　　“神体殿次之，而心灵殿难度相对是最容易。”
　　赵兴点了点头。
　　别看自己闯关神速，可这是因为自己有2500倍时间加速！
　　现在过去一个月时间，神体殿都闯到第五关了，心灵殿也在第四关。
　　到这里，大家都是卡关了。
　　很明显，即便请虚空级老师指点，这也不是短时间内能通过的。
　　自己相当于花了一百多年，才到第七关。
　　当然这也是自己不着急，可灵魂殿的难度，明显大些。
　　“沅引以为傲的就是神体，灵魂则是他的弱项，但他又把灵魂殿难度设置如此之高，所以我也猜不到晚年的沅在想什么了。”白骨树道。
　　“那就别想了，闯过去就知道了。”
　　赵兴将机械天使收起，进入第八关。
　　…………
　　而当赵兴进入第八关时，外界的罗睺王、苍月王、天极王也没发现。
　　从第七关起，罗睺王的观测，就被屏蔽了。
　　目前负责观察的，是一道青色的人影。
　　原初使者。
　　当赵兴踏入第八关时。
　　原初使者眼皮微抬，微笑的宣布道。
　　“灵魂殿第七关，已经通过。”
　　听到这个结果的苍月王、天极王、罗睺王都是一愣。
　　“第七关，过了？”
　　因为观测不到，他们还以为赵兴留在第七关卡关呢。
　　可没想到，进入第七关仅仅八天后，就通过了！
　　“每一关的难度都是上升的，这赵兴，居然匀速的通关？”
　　罗睺王都感觉到不可思议。
　　因为根绝他分析出来的结果。
　　这关卡难度，应该是呈现倍数提升。
　　要通关一座传承大殿，即便是一边学习一边闯关，保守估计也得花个几十年，甚至上百年也有可能的。
　　“天才，就是不能以常理推断。”原初使者道，“罗睺，不要过分相信数据。”
　　“生命存在本身就是一种奇迹。”
　　“是，多谢使者指点。”罗睺王恭敬点头。
　　原初使者，每一具都是大帝所创造。
　　赤星大帝有时候也会，降临在某一具原初使者身上出现。
　　所以，在领主们眼里，原初使者等同于赤星大帝分身。
　　他说出来的话，自然是令人信服的100。
　　更何况，罗睺王也是走机械道路。
　　而在这条路上，整个帝国都没有人能超过赤星大帝，都只是跟在他的脚步后面。
　　…………
　　虚拟世界，莆英星系。
　　“第七关也通过了，而七叶，还在第五关。”
　　莆英领主彻底没了脾气。
　　“算了算了。”
　　此时，七叶参悟的大殿内。
　　米克领主正在教导七叶，为他讲解。
　　突然，七叶抬头。
　　“米克老师，怎么不讲了？”
　　“七叶。”米克领主道，“莆英领主，让你不必再闯灵魂殿了。”
　　“立刻去心灵殿闯关。”
　　“为什么。”七叶面无表情。
　　“你现在在第五关。”米克领主无奈道，“而那北河星系的小家伙，已经通过了第七关。”
　　“第七关？！”七叶的面瘫脸终于有了神情变化，嘴角不自觉的抽动了一下。
　　“是，所以你继续闯灵魂殿，没有任何必要了。”
　　“如果你差距小些，都可以争一争，等那赵兴卡关。”
　　“但现在差距太大，继续下去，只是浪费时间。”
　　米克领主道：“你如果去心灵殿，或许还有机会能获得一件传说。”
　　七叶沉默了。
　　从闯关开始，他就一直在这里闭关参悟，全心全意的参悟，甚至都没理会外界的消息。
　　在得到米克领主帮助后，他和赵兴还只有一关之差。
　　可现在过去半个月，他离破解第五关还有一截距离，但赵兴，已经通过了第七关！
　　挫败！
　　七叶头一次感觉到了挫败感！
　　他的老师曾说过他是这一代中最出色的植物领主！
　　不到50岁就修成了衍神诀第三层，培养出帝级幻灵树。
　　可现在，有一个和他一样，同是植物领主，且同样修炼到衍神诀第三层的赵兴出现了。
　　引以为傲的东西消失，而且还是这么大的差距！
　　七叶眼里的光仿佛黯淡了下来，沉默了良久，才声音嘶哑的开口：“是，我知道了。”
　　看着眼中充满不甘的七叶离开，米克领主也是有些唏嘘。
　　“受此打击，即便去心灵殿，怕是也很难有所建树了。”
　　可没办法，同一时代有些人注定耀眼，而有些人则注定只能是陪衬。
　　就像大帝的存在，对那个时代的所有机械领主来说，都是一座遥不可及的大山，高得令人绝望。
　　“这么多人关注，请了我过来，最终还是不得不放弃，怕是会留下阴影。”
　　“哎，连带我的招牌都被赵兴这小子给砸了。”摇了摇头，米克领主无奈的离开。
　　七叶放弃灵魂殿闯关，转投心灵殿，这让所有天才和强者们都震惊感慨。
　　偌大一个灵魂殿，29名天才，如今，居然只有赵兴一人在闯了，都无人敢与之争锋。
　　正当外界议论纷纷时，赵兴也踏入了灵魂殿第八关.

 第一百五十三章：跨越时空的沅，神级之劫？（求自订）
     　　一进入第八关，赵兴就一楞。
　　因为他明显感觉到这一关，有些不一样。
　　这次出现的守关者，依然是一名黑袍人。
　　可那大厅中的黑袍人，一动不动。
　　旁边围绕着的迷雾，也停止了翻滚，仿佛静止了一般。
　　在这里，时间仿佛静止。
　　赵兴甚至感觉不到时间流速。
　　而这时，一道身穿白衣的身影出现在了黑袍人身边。
　　一黑一白，鲜明的对比。
　　“沅！”
　　赵兴瞳孔一缩。
　　因为这赫然就是沅的模样。
　　而且对方仿佛是真实存在的一般，有血肉，有心跳，有灵魂。
　　“不用担心，我已经死了。”
　　“这只是我截取一段，镶嵌在传承宫殿的一个片段。”
　　沅露出一丝微笑，就仿佛古代儒雅的书生一般。
　　丝毫看不出，这是一位杀伐果断的主宰。
　　他嘴里说的话，也让赵兴感觉到不可思议。
　　“截取一段时空，镶嵌在这里？”赵兴下意识的发问。
　　他现在很紧张。
　　因为他眼前的一切，都十分真实，无法分辨。
　　赵兴随时准备启动‘紧急传送’，同时也准备施展神树带给自己的‘时间静止’。
　　“截取时空留下，相当于你在和两千年前我的在交谈。”沅解释道。
　　“所以你的怀疑很正确，在你眼前的我，的确是真实存在的，不过却是两千年的我。”
　　听到这里，赵兴头皮发麻，差一点就吓得启动了紧急传送跑路。
　　活生生的沅！
　　而且还能和自己对话。
　　这简直不可理解。
　　“放心，你我处于独立的时空，我无法从两千多年前影响现在的时空，你不会受到任何伤害。”
　　听沅这么说，赵兴也稍稍稳定了下情绪，看着对方。
　　“你是说，我现在在和两千多年前的你对话？可是这怎么可能……”
　　“按照你们的说法。”沅抬头看着天空，负手在后：“时空规则，是神奇的存在。”
　　“跨入尊者级，能看到时间长河，看到时间在不同的维度上流动。”
　　“钻研时空规则高深的神级，甚至还能够逆转时空、干预时间长河。”
　　“我杀死了拉斐尔，吸收了她的记忆，曾得知，你们帝国的那位神灵，就拥有逆转时空、干预过去未来的能力。”
　　“赤星大帝拥有逆转时空干预过去未来的本事？”赵兴楞了。
　　“对，拉斐尔的记忆中，记录着一条规定。”
　　“当某个星系领主，令家乡星系升级为一等星系，或者立下足够大的军功。”
　　“就能向你们的神，也就是赤星大帝，请求获得一名传说级兵种，而且是任意类型。”
　　“据我所知，即便在帝国，传说级也属于不可再生资源。”
　　“赤星大帝却能提供给星系领主任意类型的传说级兵种。”
　　“他只有一种办法，那就是游历时间长河，干预过去。”
　　“在过去宇宙生命更为繁华的时期，寻找传说级生命，带回到现在。”
　　“什么？传说级兵种，帝国的虚空级领主，竟然可以这样得来兵种？”赵兴整个人处于震惊的状态。
　　如果说真能这样的话，那大帝确实能够做到‘为有功的属下任意挑选传说兵种’。
　　因为这个时代已经灭绝的传说级生命，是可以从过去获得！
　　“回到过去，将现在已经灭绝的传说级生命带回来，虽然碍于传说级生命难以繁衍，数量仍旧可称得上稀少……可这样一来，数量也就多了很多了。”
　　赵兴心中想着。
　　如果赤星大帝是神级，又对时空规则掌握到一个极为深刻的地步，说不定这些话是真的。
　　他已经信了七八分，剩下的怀疑，他得找师叔他们求证一下才能信。
　　毕竟这太夸张了，逆转时空，游历时间长河复活灭绝的兵种，岂不是连领主也能复活？
　　“好了，我的时间有限，这一点你以后可以去求证。”
　　“我出现在这里，是因为你触发了我留下的设置。”沅开口道。
　　“灵魂殿，是三座传承殿中最难的。”
　　“而你的闯关速度，已经超过了我当初设想的最快预期｀ ～！”
　　“所以，你现在有一个选择。”
　　沅挥了挥手，顿时面前就出现了一副战甲。
　　战甲呈现黑色，打造它的材质极为特殊，仿佛拥有生命一般，散发着律动。
　　“如果你能够在半年时间内，闯过灵魂殿第八关，并且愿意答应我一个要求，你就能获得一个权利。”
　　“即，你可以替换掉这一件魂帝战甲，换成‘不灭战体秘法配套血源珠，或者，弑神枪，或者主宰骨体中的一样。”
　　“按照价值，魂帝战甲，是不如这三样的。”
　　“可是，你的潜力超过我当初的预想。”
　　“所以你获得了这个机会。”
　　沅的声音清晰的传入赵兴脑海中。
　　赵兴顿时愣了愣。
　　第八关的奖励，是魂帝战甲？
　　自己由于闯关速度快，远远超过了沅的预期，所以才触发了这个选择？
　　也对，以沅的角度来看。
　　自己这样的闯关速度，确实是很惊人的。
　　正常来说，要达到第八关面前，怕是要上百年的时间。
　　可是有着时间加速，自己一个多月就闯到了第八关。
　　在沅看来，这就很惊艳了！
　　赵兴是属于‘既热爱火种文明’，又‘天赋潜力超群’，几乎是超过了沅当初的潜力。
　　这样的天才，沅自然得将传承，优先留下来。
　　当然，这一条件的触发很苛刻。
　　基本上得媲美沅在这个阶段的天赋潜力，或者超过，才能触发。
　　而具体的触发条件，就是根据闯关速度来判断。
　　“什么条件。”赵兴冷静了下来，注意到沅是有要求的。
　　想替换魂帝战甲为其余宝物传承，不但要在半年内通过第八关。
　　还得答应沅一个条件。
　　“完成我的夙愿。”沅声音低沉道，“当你以后有能力时，你必须返回火种大陆。”
　　“让我的族人中，超凡以上的火种生命，获得自由生存的权利。”
　　“不再是被火种环控制的奴隶。”
　　“不再是任人宰割的磨刀石。”
　　“不再是被亡灵领主奴役的兵种。”
　　“我希望他们能在帝国获得自由生存的权利，去外界更广阔的宇宙中生活。”
　　沅的声音慷慨激昂，而待在体内世界中听着的白骨树。
　　树下一个少年虚影，神情变得无比复杂。
　　“沅，你真是变了……”
　　“为了族群，你愿意付出一切？”
　　白骨树突然之间对沅的恨意消散了许多。
　　赵兴也是神情微动，陷入思考当中。
　　毫无疑问，沅的传承设下的最终目的，就是为了族群。
　　可是要做到沅说的这些，怕是很难。
　　“首先我得成为北河领主，其次还得成为虚空级，至少也得是虚空王爵……才有希望推动帝国更改规定。”
　　“让56号火种文明的生命，享有‘帝国公民’的资格。”
　　难度很大！
　　因为本源星球，是一个长久的，巨大的宝地。
　　北河本源界也不是北河星系所有，只是管理者罢了。
　　如果说让火种文明并入帝国，这无疑会触动很多人的利益。
　　尤其是会得罪一堆亡灵领主和武道领主。
　　毕竟这可是获取兵种，强大肉身的天然宝地。
　　难度不下于当年把蛮卡族人，纳入帝国版图。
　　“不过难，也并非无法做到。”
　　“有了实力一切都好说。”
　　赵兴看着沅，没有表态，而是问道：“你已经死去，如何确定我会遵守诺言？”
　　“我无法确定。”沅轻笑道，“我也没有留下手段来预防。”
　　“因为你一旦达到那个境界，就算我留下什么约束，基本上你也可以无视我留下的手段了。”
　　“所以，我根本就什么都没做。”
　　赵兴有些愕然的看着坦荡说出这番话的沅。
　　什么都没做？
　　“对，什么都没做。”沅点头。
　　“不过，如果你将来达到我这个境界，却不愿意履行今天的承诺。”
　　“因果未了，你很难度过神级之劫。”
　　什么因果……我相信科学。赵兴心中杠了一波。
　　不过他对沅提到的神级之劫还是很感兴趣，顿时就说出了自己的疑问。
　　沅虽然是火种大陆上的强者，可这个强者了解的东西也很多。
　　能多这种强者嘴里多了解点东西，赵兴当然得多听听。
　　“达到虚空尊者，这一层次，便能看到时间长河。”
　　“想更进一步，便是神级。”
　　“在我生命最后的那一段时间，我踏入尊者级，便感受到了冥冥之中的劫难。”
　　“世界自有规则运转，它不允许有这么强大的生命体存在，干扰时空，复活亡者……这种手段无疑是逆天而行，干扰了世界本源的规则。”
　　“于是，它便会降下劫难。”
　　“生命唯有度过九重劫难，才能成为神级。”
　　“其中一重，便为心劫。”
　　沅看着赵兴道：“如果你今日受我之恩，许下承诺，将来有能力却不去报，这一关心劫，你很难度过。”
　　赵兴点了点头，如果真达到了这一地步，完成这件事，也就变得轻松了，他不介意答应下来。
　　“我承诺，当我有能力时，会去做这件事情。”
　　“你可以开始闯关了。”沅挥了挥手，大殿内一切恢复正常。
　　黑袍人也重新恢复活动能力。
　　赵兴深吸了一口气。
　　思绪回归到杀戮魂决的第四层上的学习。
　　因为要置换宝物，首先就是承诺将来帮助火种文明。
　　其次要求在半年内通过这一关。
　　…………
　　灵魂殿第八关。
　　赵兴以‘深渊之眸’对付黑袍人。
　　然而自己的暗金色眼球刚刚浮现。
　　就只见黑袍人周围空间，仿佛如同开水一般沸腾。
　　整个空间都仿佛沸腾了起来，也包括赵兴的方位。
　　深渊之眸这一招的威力，顿时大打折扣。
　　魂力根本无法传递出去，倒印在黑袍人的火种上。
　　“杀戮魂决第四层，戮魂领域。”
　　黑袍人的灵魂丝线形成的洪流，仿佛存在于空间的每一处。
　　那一缕力量阻止了深渊之眸的倒印。
　　就仿佛被扭曲了一般。
　　随后黑袍人也施展深渊之眸。
　　赵兴的首次尝试，失败！
　　失败之后，便立刻进入体内世界参悟。
　　“．｀ 魂力融入空间，灵魂丝线就仿佛针线，将空间给缝了起来。”
　　“戮魂领域内，我的深渊之眸完全无法发挥威能。”
　　“要做到这一点，就必须让魂力寸寸掌控周围空间。”
　　赵兴便按照这个方向开始参悟。
　　因为有着前三层的基础在，其实大致的方向是能够把握住的。
　　即闯关者可以从守关者身上，总结出理论方向。
　　毕竟黑袍人是持续不断的演示。
　　剩下的，就是看领悟的进度。
　　如果悟性实在太差，即便理论知识摆在面前，也很难实战施展。
　　而沅要的就是所有闯关者中，最快掌握的。
　　…………
　　或许是被核心传承的奖励刺激到，或许是赵兴更认真了。
　　第八关的参悟，这次仅仅花了四天左右，也即体内世界25年，就掌握了‘戮魂领域’。
　　当四天后再次尝试时。
　　赵兴依然是失败了几次，主要是实战运用和闭关参悟是有所差别。
　　在第五次的时候，赵兴很快就适应了实战。
　　戮魂领域释放，狠狠的和黑袍人实战的领域碰撞在了一起。
　　领域的不断角力，同时深渊之眸，灵魂黑洞齐出。
　　就像是一处战场上的两支大军，相反设法的蚕食对方的地盘。
　　最终，根基更为雄厚的赵兴，占据了上风。
　　而被设置出来，只是‘标准基础’的黑袍人，则很快被压迫到，对战区域的角落。
　　“死！”
　　赵兴重新凝聚出一道新的深渊之眸。
　　而黑袍人的火种力量，速度则慢了一截。
　　“轰咔咔咔~~”
　　慢一秒，便被赵兴抢先以深渊之眸倒印在对方身上。
　　领域出现刹那松懈，赵兴的领域则如同水流一般钻过去，终结了黑袍人的火种。
　　至此，第八关也通过！
　　…………
　　“四天时间就通关。”沅看着赵兴从对战区走出来，眼中也是闪过一丝惊讶。
　　他给出的时间是半年，没想到，赵(得的的)兴再度打破了他的预期。
　　到现在，三座传承大殿，只有赵兴达到了第八关。
　　其余天才们，还早得很。
　　所以，其余两座大殿的后两关宝物都还留着。
　　“魂帝战甲，能够保护你的灵魂，同时能增幅你的灵魂攻击力。”
　　“不过，你通过第九关是没有什么难度了，有了魂塔，你可以选择把魂帝战甲换成别的。”沅说道。
　　之所以把魂塔和魂帝战甲都放在灵魂殿，主要也是考虑到帝国领主们，拥有兵种，有多种需求。
　　灵魂类宝物，而且是虚空级的，自然是不嫌多。
　　“你可以选择换，也可以选择不换，看你自己。”沅说着。
　　“换。”赵兴点头，当然得换，不然这不白激动一场。
　　“我要换成主宰骨体。”
　　“如你所愿。”
　　嗡~
　　空间随之震动。
　　魂帝战甲消失不见，取而代之的，是一副神圣的白骨之体。
　　晶莹的白骨，闪烁着光芒。
　　它就站在那里，却仿佛如同一个巨人，似乎有种无可匹敌的狂傲气质。
　　“第九层的宝物，魂塔，里面藏着9份火种源。”
　　“你可以吸收魂塔的火种源，来壮大灵魂。”
　　“等你达到虚空初级，或许就能催动我这副骨体。”
　　沅说完，所处的那一块空间顿时消散不见。
　　“嗤嗤嗤~”空间裂缝出现，但很快又自动缝补上。
　　沅截取的那一段来自两千年前的时空，完成了它的使命。
　　不再存在于灵魂殿比。
　　“主宰骨体。”赵兴激动的将其收入体内世界。
　　“小白，沅的骨体归你了。”
　　主宰骨体丢到白骨树前，而白骨树下的少年虚影，则是呆呆的看着。
　　“小白，你能否将其转化？”
　　PS：沅的传承本来还想多写写的，不过读者反应有点拖沓，那就算了，这个人物以后完结了或许补个番外吧.

 第一百五十四章：灵魂殿第九关，通过！（求自订）
     　　白骨树作为传说品质，有三个天赋。
　　一是灵魂奴役：白骨树能灵魂奴役同等境界的生命体，将其化为奴仆，奴仆绝对服从。被奴役后，不影响奴仆的智慧、天赋、能力。（无上限）
　　二是亡灵召唤：白骨树能将周围死去的生命体大规模复活（必须拥有实体），转化为尸仆，尸仆只能保留部分生前的战斗本能和部分天赋技能。（无上限）
　　三是尸仆改造：白骨树可对拥有实体的尸仆进行改造，制造出更强大的个体。（无上限）
　　由于沅是只有骨体，火种已经磨灭了，所以只能进行用‘亡灵召唤’这个天赋。
　　不过，白骨树却摇了摇头道：“主人，我现在还只是帝级巅峰层次，无法对沅的骨体用这一招。”
　　“只有我也达到传说级，才能转化同品质的存在。”
　　传说级对应虚空级。
　　但现在白骨树还未是成熟体，所以沅的骨体，他是没办法转化的。
　　“哦，我差点忘了。”赵兴点了点头。
　　沅生前踏出了最后一步，成为虚空尊者。
　　不过意识受伤太重，火种被磨灭，即便突破也于事无补。
　　但他留下来的骨体，绝对是虚空尊者中最强的存在！
　　因为意识都被磨灭了，骨体浑身上下，愣是一点伤口都没有。
　　“看来想要转化主宰骨体，还得等白骨树成熟，不过也用不了多久。”
　　“3000年时间，在体内世界度过，外界也就过去一年多点。”
　　体内世界，白骨树下的少年虚影，将沅的骨体缠绕住。
　　此时，白骨树对沅的恨意也消散了很多。
　　因为他知道，主人已经得到了骨体，必然会交给自己来转化。
　　“你困我那么久，如今却落在主人手里，即将被我转化。”
　　“沅，这就是你说的因果轮回么……”
　　白骨树下的少年有些意兴阑珊。
　　他跟了沅两千多年，见证了沅的成长，也见到了沅是如何统一火种大陆，成为至高无上的主宰的。
　　最终，也见证了沅的毁灭。
　　白骨树很了解沅，甚至当初有些敬佩沅。
　　但随着沅把他困住当成物品，这份感情也变为仇恨。
　　不过在今天，沅的骨体落在他的手里。
　　白骨树心中的恨意也慢慢淡去了。
　　“沅，你我的仇怨至此终了。”
　　少年将沅的骨体沉入地下，随后就在心中将这份恩怨画上了句号。
　　…………
　　“小白的增长速度都快了一些。”赵兴当然能够感受到白骨树对沅复杂的情感。
　　此时放下心结，连成长的速度都比之前快100了。
　　“这就是心灵的力量。”赵兴若有所悟，“待魂塔到手，便去试一试心灵殿。”
　　…………
　　当赵兴获得主宰骨体后。
　　传承广场上。
　　原本一直漂浮在雕像身前的清单光幕，突然消失不见。
　　“嗯？这是怎么回事？”阿瑟看着沅的雕像，“清单怎么消失了？”
　　“清单消失了，难道出了什么问题？”
　　“不会吧，到底怎么回事？”
　　在广场上休息的几名天才，顿时注意到异常。
　　然后将情报汇报上去。
　　清单消失。
　　意味着众人无法根据宝物清单，来判断到底是谁获得了传承。
　　因为担心变故，许多强者都纷纷询问本源界镇守者三王。
　　“苍月王，发生了什么事？”蒙巴顿皱眉问道，“沅的宝物清单，怎么消失了。”
　　“不会出什么问题了吧。”星瞳也问道。
　　赵兴还在那里面闯关呢，星瞳还想着等这个师侄出来，拐到他的星系去，可不能出事啊。
　　“罗睺王，你观测能力最强，是否是折叠空间出现了什么问题？”莆英领主也询问着。
　　一个个天才背后的强者，都纷纷关注过来。
　　罗睺王此时也没明白发生了什么。
　　他虽然善于观察，但此时得到的数据反馈，却并无异常。
　　“不要惊慌。”
　　此时，原初使者走了出来，淡淡的开口。
　　“一切如往常，折叠空间无恙。”
　　“是。”强者们纷纷都放下心来。
　　只要原初使者开口说没问题，那必然没问题。
　　不过罗睺王却隐隐感觉到不对。
　　怎么好像是赵兴进入第八关没多久，就出现了这个情况？
　　“不过使者都说没什么问题。”
　　罗睺王微微摇头，没有再探究这件事。
　　原初使者，则是看了一眼56号本源星球的方向。
　　并未公布赵兴已闯过第八关的情况。
　　很显然，原初使者是明白这个变化是因为赵兴而起。
　　但既然无伤大雅，原初使者也没做干预。
　　…………
　　当赵兴进入第九关。
　　此时已经是主宰之城开启的第三个月了。
　　而距离最初的折叠空间开启，也已经是三年半。
　　进入北河本源界，则是第七个年头。
　　“离我从原初界毕业，刚好还差15天就八年。”
　　“不知不觉，就32岁了。”
　　第九(baae)关中，赵兴在进行‘生物钟’的纠正，同时也感知体内身体时间规则流动，准确知道了自己的生理年龄。
　　是精准到分秒的程度！
　　“时空规则，一般到曜日级才会去琢磨。”
　　“而要参悟时空规则中的‘时间规则’，一般都是虚空级才正式开始。”
　　“不过，仅仅感悟生命体内的‘生物钟’，还算不上‘参悟’时间规则。”
　　“连皮毛都算不上，只能说是‘分子’程度。”
　　赵兴纠正完‘时间错觉’带来的副作用。
　　心神便继续进入体内世界参悟。
　　同时也琢磨着第九关的考验。
　　“第九关，杀戮魂决的第五层。”
　　“魂之世界。”
　　“比之领域更加强横。”
　　“如果灵魂规则也算是一种规则，那么这第五层，已经是曜日级层次。”
　　“它的作用，类似于我曾参悟的一道规则‘界域之力’，但比界域之力，要强得多。”
　　赵兴挥了挥手，顿时魂力在体内世界蔓延。
　　和世界投影不一样。
　　世界投影，是体内世界规则呈现在大千世界。
　　魂之世界，则是以魂力构建一个世界。
　　这个世界里，魂力就是至高无上的规则！
　　一切规则都会失效，除去纯粹的灵魂比拼，其余任何手段都无用。
　　“魂之世界下，魂力成了至高无上的规则。”
　　“五行风雷、光明、黑暗，甚至时空规则，都完全受魂力的影响。”
　　“裁决一切，主宰一切，予取予夺！”
　　赵兴的魂力蔓延体内世界。
　　魂力与各类规则交织在一起。
　　灵魂丝线，穿过那一轮烈日，银月，直至漫天星辰。
　　“一念，可让规则失效，直接破坏掉目标的规则感悟，让其完全变为废人。”
　　“魂之世界，充满攻击性和排他性。”
　　“戮魂领域破坏的是对手的魂力，而魂之世界，能破坏一切。”
　　随着时间流逝，赵兴参悟这门秘法，也无比佩服火种大陆曾经的那位开创者‘魂帝’，以及发扬者‘沅’。
　　据沅介绍，五帝都是虚空级，不过专精的道路不同。
　　魂帝则是研究灵魂道路。
　　当然，他们都没沅那么强，也没达到过沅这一层次。
　　在沅突破尊者级后，他最终完善了五帝的秘法和宝物。
　　让这些秘法和宝物都更进一步。
　　其中，魂塔和杀戮魂决，是沅晚年研究得最多的。
　　因为他第二次征战天外，被帝国重创灵魂。
　　就曾试图修补伤势，也知晓了自己的弱点就是灵魂火种。
　　苦心钻研，最终成功突破。
　　不过伤势太严重，即便灵魂突破也只是弥补短板达到尊者级。
　　但这门秘法的价值，绝对不容小觑。
　　“魂之世界，凝！”
　　赵兴在体内世界，欲要施展出魂之世界这一招。
　　可是戮魂领域却怎么也无法变化城‘魂之世界’。
　　一次次凝聚，一次次崩溃。
　　体内世界已经参悟10年。
　　可依然离‘凝聚’还差一点距离。
　　“碰到瓶颈了。”
　　赵兴暗道。
　　他也没强求，很快退出体内世界。
　　随后精神力又来到虚拟世界。
　　请求进入古罗河老师的私人空间。
　　得到允许后。
　　赵兴发现，不但星瞳师叔在。
　　大师兄吴峰，二师姐苏雅，还有云飞几位军部的将军都在。
　　“老师，今天怎么这么热闹。”赵兴问道。
　　“是万族战场的一些事情。”古罗河道，“最近帝国的几个老对手，虫族联盟，突然发疯了一般，自杀式袭击南方军团的几个基地。”
　　“自杀式袭击？”赵兴一愣。“他们为什么这么做。”
　　苏雅道：“可能是试图通过这种方式，牵引帝国的一些强者出动。”
　　“由于对方的意图未知，希普金统帅并未让主力军团追击很远。”
　　云飞将军道：“帝国判断，虫族是在想掩盖什么事。”
　　“我听说机械族也不安份。”吴峰此时参与讨论道：“有没有可能，虫族会打开高维通道，袭击帝国本土？”
　　“几率不大。”星瞳道，“帝国的一等星系都有虚空级基地存在，高维能量反应一出现，就立刻会被察觉到。”
　　“你可别忘了，大帝可是机械领主，想偷大帝的家，这不是纯纯找死嘛。”
　　“要是偷袭的不是一等星系呢？”一名将军问道。
　　“那也是得不偿失，数量少了，高手少了，那会全军覆没，除了惹怒帝国之外，没别的好处。”
　　“行了，今天就聊到这里。”古罗河看着旁边一头雾水的赵兴，顿时善解人意的送客。
　　最终，只留下了自己的弟子和星瞳。
　　“赵兴，碰到难题了？”古罗河问道。
　　“老师慧眼如炬。”赵兴有些佩服，“我闯关确实遇到了瓶颈，想寻求一位灵魂道路的强者指点。”
　　当初古罗河就说过，可以替他请高人指点。
　　赵兴之前一直没用过这机会，现在正好用上。
　　“你有什么要求？”古罗河问道。
　　“走灵魂道路，最好是主灵魂杀伐的领主。”赵兴道。
　　“行。”古罗河点了点头，“这事你师叔会给你办妥。”
　　“包在我身上。”星瞳笑着，他别的没有，人际关系挺广，毕竟有个尊者的父亲。
　　“也不能白请。”古罗河道，“先前北河军部留下了一笔钱，我再凑点，按行情价来就是。”
　　“嗯。”星瞳嗖的一声就消失在私人空间，显然是个麻溜的性子，立刻就行动了。
　　这一天。
　　北河星系、星瞳代表的生命研究院，老师古罗河三方出钱的出钱，出力的出力，找关系的找关系。
　　当天傍晚，赵兴就收到了古罗河的消息。
　　让他去一趟。
　　当赵兴出现在私人空间时。
　　立刻就看到了星瞳旁边一位头发花白，穿着黑袍，眉心有着如同米粒大小光点的老者。
　　“见过老师，见过米克领主。”
　　赵兴恭敬行礼。
　　“古罗河，这就是你的弟子？”
　　米克领主好奇的看着赵兴：“好小子，你可是差点让我砸了招牌啊。”
　　赵兴一楞，这话从何说起？
　　“哈哈哈。”星瞳笑道，“赵兴，你可能还不知道，米克领主之前，一直是在被莆英领主请去指点七叶。”
　　“七叶？”赵兴顿时懂了。
　　米克领主之前指点七叶，可对方却一直没超过自己。
　　闯关速度差距还越来越大。
　　所以米克领主才这么调侃，自己差点砸了他的招牌。
　　“我和七叶居然请的是同一个强者，这可真是缘分。”
　　“而师叔在知道后，依然请来了米克领主，看来是有真本事的。”赵兴暗道。
　　七叶是没超过自己。
　　可这并不能算米克领主的锅。
　　毕竟七叶自从被他指点，曾逼近自己的进度。
　　当时自己是在第六关，而七叶很快就从第二关到了第五关。
　　只能说，在时间神树面前，自己的优势太大了。
　　“米克领主走灵魂之道，曾在战场，悄无声息的灭杀过3位同级敌人。”
　　“同时他也是学者型领主，对理论知识的研究更深。”星瞳道。
　　“赵兴，接下来，你可得跟米克领主好好请教了。”
　　“是。”赵兴乖乖听着。
　　…………
　　接下来的时间，赵兴的修炼便分为三个部分。
　　一是体内世界中分出25%的精力继续参悟，毕竟靠自己也有可能突破。
　　二是第九关，保持25%的精力，揣摩黑袍人的演示。
　　三是在虚拟世界，跟随米克领主学习，听他讲解灵魂之道。
　　米克领主会的灵魂类秘法也很多。
　　总有能够让赵兴有所触动的。
　　而赵兴一但有所触动，米克领主便会就此方向，立刻深入讲解。
　　赵兴的领悟速度，也让米克领主吃惊。
　　因为对方似乎每天都能有所长进。
　　算是他指点过的人里面，悟性最高的了。
　　“怪不得七叶拼不过他。”米克领主眯着眼睛。
　　一个学得快，一个教得好。
　　原定一个月的指点时间。
　　在半个月内，赵兴就突飞猛进。
　　一举突破了瓶颈。
　　在体内世界成功施展出了‘魂之世界’这一招！
　　精神力仅仅保持着一丝在虚拟世界。
　　灵魂殿第九关，赵兴踏上了对决区域。
　　“嗡~”
　　魂之世界顿时展开。
　　和黑袍人的施展依旧有些区别，赵兴的魂之世界，依然是充满了生命力。
　　不过这生命力下，却暗藏杀机。
　　黑袍人的魂之世界，则是霸道，欲要摧毁一切。
　　“轰~”
　　两座魂之世界碰撞在一起。
　　魂力都在飞快的消融，赵兴感觉自己的灵魂都在发颤。
　　不过却咬牙坚持着。
　　论威力，对方的魂之世界，的确是更强一些。
　　可是论韧性，论根基，赵兄都是超过沅设下的‘标准’数值。
　　这导致魂之世界这一招，陷入僵持中，对赵兴是十分有利的。
　　“我看你能坚持多久！给我破！”黑袍人怒吼着。
　　“休想！”赵兴全力操控，五百倍的精神力增幅，每一份都爆发出威能，硬是顶住对方的攻击。
　　僵持不下！
　　在坚持了一分钟后，黑袍人逐渐势弱。
　　“他变弱了。”
　　赵兴顿时抓住机会反攻！
　　“轰~”
　　黑袍人的魂之世界最终崩溃。
　　第九关，通过！.

 第一百五十五章：魂塔的等级，心灵殿，七年后！（求自订）
     　　第九关通过，沅留下的核心传承之一，魂塔，出现在了赵兴的面前。
　　一座黑色的五层小塔，散发着幽光，静静的漂浮着。
　　它身上的秘纹无比神秘、玄奥。仿佛一个黑洞，散发出巨大的吸引力。
　　让赵兴的目光情不自禁的落在它身上。
　　“核心传承宝物，魂塔。”
　　“是我最重视的一件宝物。”
　　沅的声音在大殿内回荡，不过这一次并非是跨越时空，而是之前沅利用规则之力留下的一段留言。
　　当赵兴获得魂塔，立刻就听到了这段留言。
　　“即便当初我的骨体号城不死不灭，但灵魂在虚空级中，依然有所缺陷。~”
　　“于是我在失败后，剩余的上千年时间，基本都在研究魂塔。”
　　“随着研究，我的灵魂层次也突破至尊者级。”
　　“也将魂帝留下的这座宝物进一步炼化，提升了它的品质。”
　　听着沅的留言，赵兴心中有着一丝激动。
　　即便是沅肉身无敌，战力超强，也依然视魂塔为珍宝？
　　更是依靠魂塔的研究来让灵魂突破。
　　很明显，这件宝物绝对超出他的想象。
　　“魂帝在突破虚空级时，就做了一个疯狂的决定。”
　　“他耗费了一个时代的人力物力财力，搜集齐了无数的珍贵材料，甚至导致国家崩溃，子民造反。”
　　“可他依旧义无反顾的搜集齐了宝物，来完成他的计划，那就是制造出魂塔，让自己的灵魂不死不灭。”
　　沅的声音娓娓道来，述说着魂帝的故事。
　　“灵魂不死不灭？”
　　“沅的骨体号城不死不灭，这位魂帝，却是走相反的方向。”赵兴暗道。
　　不过刚入虚空级，就敢来打造这样的宝物，绝对是火种文明历史上一位心比天高的狂人。
　　“因为信仰灵魂永生，所以魂帝最后以身铸塔，本身都投入天地烘炉当中。”
　　“天地烘炉，是魂帝利用火种大陆上得天独厚的环境，创造的一座法阵。”
　　“嗯，据传这处狂风深渊，就曾是魂帝天地烘炉法阵的一部分，后来慢慢就形成了狂风深渊。”
　　“狂风深渊，居然是某个法阵的一部分？”赵兴静静的听着，觉得不可思议。
　　“魂帝成功了，也失败了。”
　　“他炼制的魂塔，达到了传说极品！”
　　“不过他也失败了。”
　　“魂帝的灵魂并未永恒，反正我得到它的时候，里面并未发现魂帝的火种，只发现他的遗言。”
　　“他说，魂塔是一件半成品，让后来者按照他留下的炼制之法，继续完善它。”
　　赵兴顿时就震惊了，极品传说的魂塔，还是半成品？
　　“我当时得到它，并未放在心上。”沅的声音有些感慨。
　　“当时我已天下无敌，又怎么会听魂帝的呢？”
　　“直到第一次征战天外，我都未把这件事放在心上。”
　　“这也为我第二次战争失败，埋下了隐患。”
　　沅的声音有些沉重。
　　“在第二次征战后，灵魂被重创。”
　　“逃回来后，我便潜心研究，也同样耗费了无尽的材料，按照魂帝留下的炼制之法，把魂塔完善。”
　　赵兴突然心头一紧，沅成功了吗？
　　如果按照帝国对传说级装备宝物的划分：
　　传说初阶、传说中阶、传说高阶、极品传说、无敌传说五个等级。
　　一般来说，虚空王爵才会有那么一件极品传说。
　　数量稀少比兵种更加罕见。
　　当然，这个类别，是不包括机械装备的。
　　毕竟有大帝在。
　　机械传说装备，还是不少的。
　　至于极品传说再进一步，则为无敌传说！
　　它本质依然属于‘极品传说’。
　　不过名气极大，效果也要更强！
　　因为无敌传说级别的宝物，经历过无数次考验。
　　已经证明，这件装备在同品阶内，是无解的！
　　比如大帝留下的一件传说机甲，大帝创造它时，仅仅是命名了个编号4。
　　4号机甲，却有无比恐怖的速度！
　　自从四千年前，被赐予给了机械领主‘明尊者’后。
　　在万族战场上，明尊者就没有败过。
　　因为速度是无敌般的存在，哪怕虚空级敌人，也持有极品传说，都无法追得上。
　　这导致4号传说机甲，被单独划分了一个位阶。
　　即‘无敌传说级’
　　明尊者本人，也因为这件装备，而傲视其余虚空级。
　　因此持有这类无敌传说的虚空级领主。
　　也是独一类的存在，可划入‘虚空无敌’级别。
　　“如果沅成功完善了魂塔，那魂塔岂不是属于‘无敌传说’级别了？”
　　赵兴心中想着。
　　这时沅的声音响起。
　　“我完善了魂塔，最终让它的效果再进一步。不过，并未让它达到魂帝设想中的地步，因为火种大陆上的材料是有限的。”
　　“现在的魂塔，到底能不能称之为无敌传说级的宝物，就留待后来者验证了。”
　　沅继续道：“以我设置下的规则考验，星级领主即便学会杀戮魂决前五层，也只能勉强催动魂塔1%的威能。”
　　“如果没学会杀戮魂决，那只怕达到虚空初级，也连1%的威能也都做不到。”
　　“所以切记，杀戮魂决，不可外传！”
　　“以下是魂塔的功效。”
　　随后赵兴虽然还未催动过魂塔，但立刻就知道了魂塔的效果。
　　魂塔总共有五层，每一层，都拥有杀戮魂决的‘攻击’效果。
　　即灵魂丝线、灵魂黑洞、深渊之眸、戮魂领域、魂之世界。
　　当然，魂塔的主要作用并非是‘攻击’。
　　而是防御、围困。
　　因为魂帝最初的设想，是想让灵魂不死不灭。
　　杀戮魂决，仅仅是附带的攻击威能罢了，即便如此这一套催动它的秘法，也是虚空级秘法层次。
　　而最终的‘魂之世界’。
　　是魂帝想要创造一个让‘灵魂’永生的世界。
　　甚至是将灵魂核心，藏于魂塔的世界内。
　　无论灵魂损伤多严重，都能够从魂塔内重生。
　　不过很显然他的设想是不现实的。
　　这就造成了魂塔，反而成了一个防御、围困能力极为强大的传说装备。
　　“魂塔能够吸收拉扯走一个范围的生命灵魂，将其关进魂塔。”
　　“其次，魂塔能保护灵魂核心，为其抵抗伤害，这也是最强大的功能。”
　　赵兴琢磨着魂塔的功效。
　　“沅曾说过，魂塔内，还羁押着许多强大的火种灵魂。”
　　“是沅搜集来，试图弥补灵魂伤势的，魂塔能够炼化这些灵魂体，将其吸收补充给主人。”
　　“可是因为火种大陆的灵魂，无有他这个层级的，所以最终没有用上。”
　　“吸收灵魂，补充自身，这怎么听起来这么邪恶？”赵兴一楞。
　　不过随后想起沅说的故事，顿时就明白，这魂帝怕不是，就是一个邪恶暴君。
　　为了炼制魂塔，能把国家都给搞崩溃。
　　甚至还造成了狂风深渊这种险地。
　　“管他是好是坏，宝物随主，心善则正，心恶则邪。”
　　赵兴心神沉入魂塔中。
　　据沅说，魂塔每一层都关押了许多灵魂。
　　因为当年魂塔是无主之物，引来许多人想要收服它。
　　结果，灵魂火种，都被魂塔吸收走。
　　长久以往，最初沅得到它的时候，第一层有过万亿的超凡火种源！
　　“嗯？空的？！”
　　赵兴看到魂塔内第一层，空空如也。
　　“是了，超凡生命的灵魂火种较弱，存活不了这么多年，而沅的遗迹光是沉入地底都有两三千年了。”
　　超凡级的灵魂火种，两三百年就得崩溃。
　　王级的灵魂火种，也无法超过千年。
　　唯有皇级灵魂火种，能够超越千年，再活一世。
　　帝级灵魂火种，基本都是万年以上了。
　　传说级更是能存在十万年以上。
　　“第二层也是空的。”
　　“第三层，终于不是空的了。”
　　赵兴看向魂塔第三层，前两层都是一片漆黑的星空。
　　可第三层，仿佛有星辰镶嵌在幕布上。
　　心念一动，赵兴顿时就知道，这里面有一百多名皇级火种。
　　都是皇级巅峰的火种。
　　赵兴浏览着第四层。
　　第四层，有10头帝级火种源。
　　火种和火种源，区别在于前者拥有自我意识和记忆。
　　火种源，则是纯粹的灵魂补品！
　　“现在可别吞噬了它们，吞噬了他们，我境界都压不住了。”赵兴没有擅动。
　　他现在已经是星级巅峰，而且进入有一段时间了。
　　为了传承，才一直没突破。
　　但他的规则感悟，灵魂强度，甚至肉身，都达到了一个极为夸张的地步。
　　早就超过了星级领主的范畴。
　　不过赵兴却一直是压制着体内世界核心，忍着不蜕变。
　　因为领主的根本，就是体内世界领地核心。
　　“本身我在体内世界参悟，时间错觉就有种让我想突破的冲动。”
　　“我真是不能再进步一点了，如果任何一个方面，再有一点点进步，都压制不住了。”
　　赵兴暗道。
　　一旦突破，就会立刻被排斥出去。
　　别人是生怕突破不了，自己是生怕有所突破。
　　赵兴哑然一笑，随后将魂塔收入了体内世界。
　　从灵魂殿走了出来。
　　…………
　　广场，有几个天才在休息。
　　其中就包括加西亚、阿瑟、雅各布、阿力古等人。
　　当赵兴从灵魂殿退出来时。
　　顿时引起了广场的天才们注意。
　　“嗯？赵兴出来了。”
　　“是北河星系的赵魔王。”
　　“这可是他首次退出灵魂殿，之前都没出来过，难道卡关了？”
　　天才们都是暗中交流着。
　　因为赵兴从未出过灵魂殿，所以这一次出现，就立刻引起了关注。
　　他们都怀疑，赵兴是卡关了。
　　“哈哈哈哈，你终于卡关了。”雅各布看着赵兴走出来，忍不住笑了起来。
　　他看到赵兴卡关，那叫一个畅快啊。
　　“你想下去陪昆特？”
　　赵兴冷冽的眼神扫过雅各布。
　　不知道为何，碰到这目光，雅各布心中一颤。
　　灵魂层次上的蜕变，让赵兴拥有了压迫感！
　　更别说，杀戮魂决，本身就带着极强的攻击性。
　　当即，雅各布说话都磕绊了。
　　“你、你想干什么。”
　　“赵兴，我警告你，这里可是不能动手的。”
　　“一动手，你就会被沅留下的力量击杀。”
　　雅各布盯着赵兴，说完之后，他也楞了下。
　　对啊，这里不能动手！
　　那我刚才怕什么？
　　想到这里，雅各布顿时又嚣张了起来。
　　“哼，无知的乡巴佬，亚龙岛，不会放过你的！”
　　赵兴停下来，笑容玩味的看着雅各布。
　　“你一个外围成员，能代表亚龙岛？”
　　“雅各布，我记得你是没有获得原初界赐予的吧。”
　　“我要是守在主宰之城外，你觉得你能走出去么？”
　　雅各布脸色一变。
　　他还真打不过赵兴！
　　连昆特都没他杀了，更何况，这个乡巴佬，还在传承殿中获得了好几件传说级宝物！
　　雅各布不说话了。
　　“不嚣张了？”见对方认怂，赵兴冷笑一声，走到雅各布面前。
　　“看来你还不想死。”
    . 0 0
　　“那就给我滚开！”
　　“你！”雅各布脸上青筋暴起。
　　广场这么大，路这么宽，却要叫自己滚开？
　　“赵兴，你有点过分了。”旁边的异兽领主阿力古平静的开口，“你这是在侮辱我们亚龙岛的人。”
　　“呵呵，这话说得有意思。”赵兴旁边走过来一个手持权杖，身穿紫色长袍的青年。
　　“雅各布挑衅在先，怎么看，过分的都是你们吧。”
　　赵兴有些诧异的看了旁边的青年，这正是利普领主。
　　没想到，他出来帮自己说话。
　　利普领主则是微微颔首，算是回应。
　　“利普领主说得对。”一道清脆的声音也传了过来，正是希普金的弟子丽芙。
　　论人多，生命研究院的人更多！
　　“你滚是不滚？”赵兴双手交叉，十分随意的盯着雅各布。
　　这一下，阿力古的气势就弱了，没再开口。
　　而雅各布，只能憋屈的离开广场，跑到了边缘。
　　“哼，这么快就认怂了。”利普领主不屑的哼了一声。
　　他向来看不惯，这种没本事还喜欢挑事的人。
　　“赵兴，等你正式加入生命研究院，有空来我那做客。”利普领主和赵兴打了个招呼，就进入心灵殿闯关了。
　　“一定。”赵兴点了点头，有时候人与人结交，就是一份善意开启。
　　利普领主释放善意，他当然也客气回应。
　　“赵大哥，你从灵魂殿出来，是想去别的传承大殿试试，然后再回灵魂殿么？”
　　“我听说，灵魂殿和心灵殿也有相通的地方，相互印证领悟，或许能有所帮助呢。”
　　丽芙的语气就显得有些亲近了。
　　因为她和赵兴有过交易的情分。
　　更何况她的老师希普金领主，还是赵兴师姐的上司。
　　“是想去心灵殿试试。”赵兴笑了笑。
　　何止相通？
　　自己都把灵魂殿的核心传承给换过来了。
　　不过，他也没说自己已经通关的事实。
　　因为原初使者也没公布自己闯关成功的消息。
　　那就让外界去猜吧，反正一时半会，是不会有人怀疑的。
　　“丽芙，我先进去了。”
　　赵兴打了个招呼，就进入了心灵殿。
　　…………
　　闯心灵殿，赵兴得从第一关开始，因为之前都没尝试过。
　　而心灵殿，也完全和灵魂点不同。
　　根据已知的情报，心灵殿的关卡，那是一个个的幻境。
　　幻境以沅曾经征战火种大陆为背景。
　　完全沉浸其中，在每一个艰难的时候，作出艰难且正确的抉择，才有机会通关。
　　通关的方式还各不相同，所以几乎很少有什么参考经验。
　　“无法使用时间加速。”
　　第一关处，赵兴尝试了两次。
　　第一次失败，赵兴在体内世界参悟许久。
　　第二次尝试，依然很快失败。
　　“心灵的考验，用时间加速是没多大帮助。”
　　“只能正常速度的尝试。”
　　赵兴暗道。
　　正常速度下的闯关，他的进度也不如之前神速。
　　不止他，神体殿最快的拓森、维阿，心灵殿最快的杨心，同样通关速度也变得很慢。
　　时间流逝，很快就是七年后四.

 第一百五十六章：压不住了！赵兴的回归！（求自订）
     　　心灵殿，第七关。
　　赵兴盘膝坐在地上，眉头紧皱，脸上的神情一会微笑，一会严肃，偶尔还会狰狞的杀机。
　　随着情绪的变化，身体的气血也忍不住随着变化。
　　“砰砰！砰砰！”
　　心脏有力的跳动，气血如江河涛涛。
　　“你们这些乱臣贼子！居然敢背叛朕！”
　　赵兴突然怒吼一声。
　　随后猛的睁开眼睛。
　　眼中有着一股失落，许久都无法脱离出来。
　　而这时，赵兴的脑海中。
　　一座黑色小塔上，突然散发出一股波动。
　　波动很快化为柔和但坚定的声音，在识海中回荡。
　　“我是北河星系议员赵兴，是蔚蓝星赵氏集团的创始人。”
　　“我是一名植物领主，现在正在北河本源界中。”
　　声音越来越大，很快就证据赵兴的脑海。
　　片刻后。
　　“呼~”
　　赵兴长出了一口气，眼神清澈，恢复正常。
　　“好强的幻境。”
　　“每一次从幻境中醒来，单凭心灵意志都无法立刻挣脱。”
　　“好在，我提前设定了‘记忆锚点’，以魂塔的力量催动，来强化锚点的作用。”
　　赵兴彻底清醒过来，将幻境的影响清除。
　　“七年了。”
　　“自从进入心灵殿，足足过去了七年时间。”
　　“每次从幻境中苏醒，通过记忆锚点提醒，我的心灵意志也逐渐变得强大。”
　　“不过这后面的关卡是真难，前面几关，我单凭本身的心灵意志就直接挣脱。”
　　“而从第五关起，就不得不启用记忆锚点。”
　　赵兴无比感慨。
　　沅的心灵殿，完全是考验心灵意志。
　　心灵力量，说起来虚无缥缈，可却影响在方方面面。
　　“同样的两个病人，一个整天快快乐乐，心情舒畅，结果体“一零零”内免疫细胞变多，杀死病变细胞，重获新生。”
　　“一个知道病情，陷入绝望，整天都沉浸在悲伤中，觉得自己命不久矣，所以没过几天就一命呜呼。”
　　“心灵的力量，在幻境中也有体现。”
　　赵兴不断回想着，摆脱了影响之后，对幻境的回顾，就只有好处没坏处了。
　　“幻境中，我麾下有个奸臣喜欢折磨犯人。”
　　“有一次他将两个犯人都绑在阴冷黑暗，安静的囚室内。”
　　“同样割开他们的手腕，在手腕下放一个盆子。”
　　“并且告诉犯人，要这样慢慢折磨死他们。”
　　赵兴回想起那残酷的幻境经历。
　　“其中一个犯人被蒙上了双眼。”
　　“一夜过后，没有被蒙上双眼的犯人，因为手腕的伤口早已凝固，这样的伤势是杀不死人的。”
　　“而那个被蒙上双眼的犯人却是死了，他在伤口愈合后，仍旧听到了自己的滴血声音。”
　　“心灵处于恐惧、崩溃之下，最终死掉。”
　　赵兴脑海中回放着对他触动很大的一幕幕。
　　在幻境中，他经历的时间很漫长。
　　足有上百年。
　　经历过臣子背叛，也享受过人间极乐。
　　在国家破灭后，也遭遇过折磨和恐惧。
　　幻境会不断持续的让闯关者，体会到各种‘极致的情绪’。
　　以此来锤炼心灵意志。
　　而沅的要求很高。
　　百年时间，幻境内的变故是一重接着一重的。
　　也是一波强过一波。
　　而第七关的幻境更是变态。
　　居然要遭受极致的‘疼痛’！
　　“我的国家破灭后，就成了阶下囚，而由于我之前的设定是‘昏君’。”
　　“所以享受了新王对我的酷刑。”
　　“三百六十种不同程度的酷刑，我只承受到了第七十八种就崩溃了？”
　　赵兴忍不住摇了摇头。
　　“真不知杨心那个变态，是怎么撑过去的，他都已经是通过第八关，进入第九关了。”
　　七年来，不断的有人闯心灵殿。
　　哪怕是神体殿的维阿、拓森他们，都来尝试过心灵殿。
　　因为卡关的时候，抽出点时间来闯别的传承，是很正常的。
　　可是到目前为止，心灵殿仍旧是杨心一个人，遥遥领先。
　　第七关，则是有五个人。
　　赵兴、林泽、海拉、利普、莲蓉。
　　当然，赵兴是最后进入心灵殿的，所以他的进度也慢很多。
　　像海拉，都能熬过‘第三百一十一种酷刑’了。
　　“相比其余天才，我的心灵意志，算是一个弱点。”赵兴暗道。
　　拥有魂塔，以魂塔为载体设定记忆锚点。
　　自己闯心灵殿其实是有优势的。
　　主要是失败后，能够快速摆脱幻境影响。
　　再一次投入闯关中。
　　可即便是这样，闯关速度仍旧是很慢。
　　在五人中是垫底的。
　　而对比杨心，差距就更大了。
　　对方现在都以及进入第九关。
　　赵兴也问过老师，为什么那杨心如此变态。
　　后来得到的答复却是，杨心的心灵十分纯净。
　　拥有一颗‘赤子之心’。
　　纯粹的心灵，而且是罕见的幻武者。
　　让杨心领先众人。
　　当时赵兴就有些发懵。
　　“我靠，这个家伙不是出身在矿物星球那种底层吗，居然还能保持一颗赤子之心？”
　　“他的意志是有多坚定？”
　　赵兴很感慨。
　　不过人与人的际遇不一样。
　　后来他也就熄了与杨心争夺的念头。
　　虽然无法获得心灵殿的宝物。
　　不过心灵殿的幻境，依旧是一种很好的锤炼方式。
　　古罗河也觉得，赵兴在心灵殿中磨练是不错的。
　　“心灵意志的力量，也是有办法提升的。”
　　“见识得多了，经历得多了，心灵自然更加强大。”
　　“就好像身经百战的铁血将军，心灵意志一般都比同境界，没上过战场的要强。”
　　“人生经历，能够作为心灵力量的来源，这种方式是最笨，但也最有效的方式。”
　　“当然耗时更长些，经历也得足够丰富。”
　　所以当时听古罗河这么一说，赵兴也就在心灵殿待了七年。
　　“再试一次。”
　　赵兴觉得自己准备好了，就要重新进入幻境。
　　可就在这时——
　　星辉联盟的一道情报推送发出。
　　杨心，已经通过第九关！
　　“嗯？通关了？”
　　赵兴顿时一楞。
　　立刻进入虚拟世界中查看这道消息的真假。
　　因为以往也有消息传出，杨心通关，或者神体殿的维阿通关，拓森通关的假消息。
　　实际上，这几人都没离开。
　　可这一次。
　　却是真的。
　　零号道：“主人，杨心这次是真通关了。”
　　“他通关后，得到宝物，心灵力量更进一步。”
　　“由于他是幻武者，心灵力量变强后，境界便再也压不住了，突破到了银月级。”
　　“一旦突破，就立刻被沅的规则力量排斥。”
　　“所以他已经离开了折叠空间。”
　　“普罗领主亲自迎接，同时还有武神殿的人去邀请杨心加入。”
　　“现在应该是被普罗领主接走了，看，有画面传出来了。”
　　赵兴听完，顿时也看到了画面中杨心的模样。
　　那是一个眼神明亮，笑容纯洁无瑕的少年。
　　他站在普罗领主身边。
　　而周围则是有一群曜日级，甚至武神殿虚空级的大佬。
　　可杨心的神态，依然很放松，很自如。
　　并非是无礼随意的那种放松，而是整体的一种感觉和气质。
　　“光是在虚拟世界看的转播画面，都让人有种亲近感。”
　　“能够让人放下戒备，忍不住向他倾诉。”
　　赵兴忍不住摇了摇头：“幻武者，确实可怕。”
　　这是一个魅力值拉满的一个流派。
　　…………
　　北河星系，普罗领主的飞船上。
　　武神殿的一名虚空级强者‘岚心王’，正和普罗领主交谈着。
　　同时也看向旁边的杨心，问起他有关心灵殿最终传承宝物的事。
　　因为清单消失，大家也无法判断，杨心获得了什么。
　　“老师，我在第八关获得的是幻帝战甲，第九关则是魂帝战甲。”
　　“两件宝物，都属于高阶传说层次。”
　　杨心回答着。
　　“嗯？”岚心王眉头微皱，“怎么会是两件战甲。”
　　三大传承殿出世后，外界不断的搜集情报。
　　强者们也根据情报，推测出不同的传承殿，应该都有一件沅的核心传承。
　　其中，灵魂殿的第八关和第九关，应该为魂帝战甲和魂塔。
　　神体殿，第八关应该是弑神枪、第九关为不灭战体秘法及附加的宝物血源珠。
　　心灵殿，第八关应该是幻帝战甲和沅的骨体。
　　因为沅的骨体，蕴含着沅的武道意志！
　　那强烈的武道意志，唯有心灵强大的领主，才能承受的住这股意志的冲击，加以利用。
　　而且沅给与宝物，也是有所考虑的。
　　因为心灵强大，一般都更适合施展‘幻境’等手段。
　　本身的战斗力，或许不那么强。
　　给与骨体，近战保护，可以弥补弱点。
　　幻帝战甲，则发挥心灵强大的优势。
　　灵魂殿，给与魂帝战甲和魂塔，帝国的强者们推测，魂帝战甲和魂塔，应该是一攻一防的搭配。
　　神体殿，弑神枪和不灭战体，也是很合理的，因为这能最大程度的发挥出武道领主的优势。
　　可现在，杨心得到的，居然是两件战甲？
　　在确定杨心没说谎后，岚心王又问了问魂帝战甲和幻帝战甲的作用。
　　“奇了怪了。”
　　“沅还真是个奇怪的安排。”
　　两件战甲，怎么穿？
　　而且作用都有重复的地方。
　　“老师，有什么不对吗？”杨心问道。
　　“没事，只是觉得奇怪罢了。”岚心王露出一丝微笑。
　　她微微奇怪后，就抛到了一边。
　　毕竟是已成定局，谁知道沅抽什么疯？
　　杨心可是获得了心灵殿的九件传说宝物！
　　也是很惊人的表现了。
　　收下这样的弟子，她已经很满足。
　　…………
　　心灵殿。
　　第七关。
　　虽然杨心已经通关，可传承考验依旧是存在的。
　　赵兴也没离开，依然在其中待着。
　　此时，神体殿的进度反而是最慢的。
　　也是最难以判断结果的。
　　因为维阿和拓森的进度，居然相差无几！
　　两人都是几乎同时进入第七关和第八关！
　　至于段野和蓝彩蝶，都是落在了后面，至今仍在第七关。
　　而拓森和维阿则是已经通过第七关，同时进入第八关中。
　　“主人，现在还有不少人在闯灵魂殿。”
　　“可是他们都不知道，你已经拿到了灵魂殿的宝物。”
　　赵兴闻言一笑。
　　虽然外界猜测自己通关了灵魂殿，可那也只是猜测。
　　赵兴自己是对谁都没透露的。
　　“让他们去闯吧，总之那也对他们有好处。”
　　…………
　　与此同时，帝国疆域。
　　距离北河星系约莫19万光年处的‘王良’星系。
　　王良星系，是一个二等星系。
　　距离北河星系，也就隔着狼牙星系和月峰星系。
　　王良星系因王良这位曜日巅峰的领主得名。
　　王良领主，也曾派人进入北河本源界参与争夺。
　　不过他麾下的人马，淘汰得很早。
　　连皇级令牌都没弄到，就打道回府了。
　　此时，王良领主，正在自己的行政星上，参悟着刚刚获得的一个宝物。
　　“积累了8000年的军功，外加一个星系上千年的积累，换来这件土系传说初级的宝物。”
　　“如果在千年内还不能突破成为虚空级。”
　　“那我的巅峰期就会过了，体内世界进入寂灭期，即便再有领悟也无用了。”
　　“千年内，必须靠着钻研这件宝物，让体内时间诞生‘虚空级’规则。”
　　王良领主摸着手里的一块暗黄色的小印，开始参悟。
　　而他不知道的是。
　　在王良星系的外围边缘。
　　一颗普普通通的矿物星球内部。
　　一名皮肤有着绿色秘纹的星级领主，出现在了地底下。
　　“咔咔咔~”他的双手化为了锯齿一般的前肢，而头顶也长出了两只触角。
　　身上的气息外漏，这竟然是一名虫族曜日巅峰级！
　　“主人。”这名虫族领主，朝着地底的一处祭坛恭敬跪下。
　　祭坛上只有一个黑色的魔方，仿佛与虚。
　　“巴奴向主人汇报。”
　　“北河星系附近汇聚的高手在慢慢离开。”
　　“如今，已经有一半以上的强者离开了。”
　　“根据北河星系到王良星系的距离，只有曜日级领主才能来得及反应和支援。”
　　“主人大军降临的威胁系数，已经降低至2级。”
　　“预计在三十年内，那些多余的强者完全离开，威胁系数就将会降低至5级。”0.4
　　巴奴恭敬的汇报着。
　　“知道了。”魔方内部传来一道冰冷的声音。“继续潜伏。”
　　“是。”
　　…………
　　杨心通关离开后的一个月。
　　不少天才也陆陆续续离开。
　　因为看不到竞争的希望，待在这，是无谓的浪费时间。
　　很快29名天才，就只剩下一半还在坚持着。
　　这一天。
　　赵兴从幻境中醒来。
　　“痛，太痛了！”
　　想起幻境中的记忆，赵兴的身体都一阵抽搐。
　　不过片刻后，就摆脱影响，心灵力量更进一步。
　　然而就是这一步。
　　“嗡~”
　　赵兴体内世界核心，突然开始猛的变化。
　　雾气不断翻滚咆哮着！
　　比以往一次都来的更加猛烈。
　　整个领地一片灰蒙蒙的。
　　完全成了迷雾之地。
　　“终于压不住了。”
　　赵兴看到这一幕，也明白，自己即将突破银月级了。
　　“也是是时候离开了。”
　　赵兴心念一动，顿时放开压制。
　　仍由境界突破。
　　而当体内核心开始蜕变的时刻。
　　“嗡~”
　　一股力量将赵兴包裹。
　　那是完全无法抵抗的虚空伟力。
　　下一秒。
　　“唰~”
　　赵兴出现在了折叠空间之外的火种大陆上。
　　“出来了。”
　　“我都已经四十九岁了。”
　　“时间过得真快。”
　　赵兴轻轻一笑，身体瞬间移动，消失在了火种大陆上。
　　下一刻，他就出现在了56号星球的外太空。
　　极光号朝着基地飞去。
　　“嗯？”
　　“是赵兴。”
　　“赵魔王出来了？”
　　“北河星系的赵兴出来了，他也要退出吗？”.

 第一百五十七章：清点收获，原初使者的助攻！（求自订）
     　　外太空依然有无数领主游荡，当赵兴一出现，立刻就汇报着情报。
　　显然，获得了不少传说级宝物的赵兴离开折叠空间。
　　这是一件大事！
　　不过，也没人敢对赵兴动手，毕竟虚空三王都控全场了。
　　想在三王眼皮子底下杀人夺宝，这绝对是一种愚蠢的举动。
　　…………
　　“赵兴离开了。”七叶在灵魂殿总得到消息，心情复杂。
　　“因为突破而不得不离开。”
　　外界现在普遍认为灵魂殿还未被通关！
　　所以当赵兴被迫离开，有几人又去尝试灵魂殿。
　　…………
　　“可以肯定的是，赵兴至少拿到了灵魂殿前7关的宝物。”凯瑟琳舔了舔红唇。
　　“那他到底通没通关？”
　　“真是个狡猾的家伙，外界怎么传，他都说是谣言。”
　　…………
　　“赵兴突破被迫离开，师兄就再也没有对手了。”莲蓉想着，“不过师兄好像也不是很开心的样子。”
　　“哎，希望师兄能走出来吧。他现在更沉默了。”
　　…………
　　赵兴被沅的规则之力挪移出折叠空间的消息，很快传播开来。
　　有人庆幸，有人失望，也有人好奇。
　　不过赵兴一概以突破为理由，不予以任何回应。
　　对于外界的那些谣言，赵兴也是否认。
　　别问，问就是没通关，很遗憾发生了突破这种事。
　　而赵兴之所以否认。
　　也是想多拖点时间，也能分散点压力！
　　毕竟核心传承拿到手，可是无数人眼红的。
　　…………
　　赵兴的极光号，停在了三王所处的镇守者飞船边上。
　　镇守者飞船，体型庞大，完全是一个巨无霸。
　　此时赵兴也待在极光号内突破着。
　　虽然是突破到银月级。
　　而且蜕变比以往来的更加猛烈。
　　但赵兴却是依旧和没事人一样，四处走动，甚至分心进入虚拟世界。
　　因为体内世界有一道曜日级规则存在。
　　突破过程再怎么猛烈，也不会出现什么意外。
　　这就是天才和庸才的区别。
　　10许多领主突破银月级，都没有充分把握，最终没办法只能去赌。
　　赌那一丝成功的概率，可更大的结果是体内世界崩溃掉。
　　所以许多星级领主在突破银月级时，都是做足了准备。
　　买各种宝物，选状态巅峰时期，甚至还得请强者看着。
　　玄学点的，还要找个风水宝地……
　　如赵兴这种，突破银月级如同呼吸一般轻松。
　　甚至一边战斗一边突破都行。
　　“突破银月级后，体内世界进一步扩大。”
　　“变得更加强壮，对于大千世界的影响更强。”
　　“达到银月级，体内世界已经能够抵抗住虚空乱流。”
　　“施展的世界投影，能够让其在第二层空间中行动。”
　　赵兴在意识连接虚拟世界，了解着银月级的特点。
　　一，能承受第二层空间乱流。
　　第一层空间，就是现在生存的正常空间。
　　第二层，则是充满着恐怖的空间乱流。
　　当然，银月级领主也得懂怎么进入第二层空间才行。
　　所以银月级，一般都会去开始钻研空间规则。
　　而帝国的一些科技传送手段，也只提供给银月级及以上的领主。
　　因为扛得住。
　　第二，银月级领主死后，其体内世界，还会存在一段时间，而非像之前那般，领主身死，就立刻爆开。
　　不过银月级领主身死，其体内世界，是处于第二层空间的。
　　且由于没有主人操控，很快就会被空间乱流冲走。
　　第三，银月级领主，可以着手改造体内世界。
　　原先由于体内世界比较脆弱，许多领地建筑类宝物，都是无法承受的。
　　也本能排斥九成九的外界物质。
　　而现在，就可以吸纳许多外界物质进去！
　　“银月级领主，确实是一个大的变化。”
　　“一般来说，万族战场，银月级领主的保命本事也更大一些了。”赵兴暗道。
　　一旦碰到什么突发状况，立刻遁入第二层空间，顺着空间乱流跑路。
　　虽然说这样也很危险，如果本身对空间的理解不深，很容易误入一些死地。
　　但……总比立刻死了强！
　　第二层空间，可以阻隔很多恐怖的攻击威能。
　　而绝大部分的星级领主，就只能等死了。
　　“银月级领主，在帝国的各大军团，也能当一支队伍的管理者了。”
　　“而突破银月级，我也能够成为生命研究院的正式成员！”
　　赵兴在被传送的那一刻，虚拟世界内，就告诉了古罗河与星瞳。
　　本来星瞳是要主动来迎接赵兴的。
　　不过，赵兴却另有打算。
　　他准备先行突破，然后让星瞳把这邀请仪式，放在镇守者飞船内部。
　　“清点收获。”
　　坐在飞船上，赵兴查看这一次获得的宝物。
　　沅留下的27件宝物，此次获得了总共9件！
　　分别是，三份虚空源液！
　　三具机械天使！
　　传说中阶的烈阳天使！
　　传说中阶的紫金天使！
　　传说高阶的夜天使！
　　传说高阶的飞船天使号。
　　沅的主宰骨体，以及极品传说的魂塔！
　　其中，沅的主宰骨体，是虚空尊者级。
　　不过将来被转化后，估计是没办法达到尊者级战力的，顶多只能算是虚空王爵。
　　毕竟只是骨体被转化为尸仆，而非灵魂奴役，战斗力肯定是要下降。
　　魂塔，极品传说！
　　是否为无敌传说级，还有待验证！
　　“虽然杨心也得到了9件宝物，可明显比不过我。”
　　赵兴开始思索这些宝物的处理。
　　首先，魂塔、沅的骨体，是肯定不能卖掉的！
　　天使号，也得留着。
　　毕竟飞船类宝物，价值是很高的！
　　超出一般的传说高阶。
　　赵兴将来总能用得上。
　　“虚空源液，暂且留一留，对于虚空种族兵种，它可是有莫大的好处。”
　　这样一来，能卖的，就只有拉斐尔领主的机械天使了。
　　“我刚好获得了三头，其中一头还是传说高阶。”
　　“三者组合，绝对能够卖出一个高价。”
　　“不过，怎么卖，也是个问题。”
　　赵兴暗道。
　　虽然说得了这么多宝物。
　　可宝物也很烫手！
　　传说级宝物啊！
　　而且还不是一般的传说级宝物，是鼎鼎有名的机械天使。
　　当初的拉斐尔领主，可是虚空王级！
　　如果不是当时缺少了最强大的虚空系，初见天使。
　　拉斐尔领主，也不至于战死，拖延到帝国支援还是有希望的。
　　“暂定卖掉3件传说级宝物。”赵兴心中想着。
　　还得尽快卖掉！
　　一个星级领主，拥有这么多传说级宝物？！
　　绝对是一个烫手山芋！
　　若是背景强大，比如说那些一等星系的势力，可以说交给老师了。
　　或者宝物本身就不会在那些天才们手里。
　　然而赵兴出身只是二等星系，老师古罗河，也只是曜日巅峰级（高级研究员这层身份是隐藏的，只有少数人知道。）
　　“越早卖掉越好，否则时间长了，会有不少人起歪心思。”
　　“问问老师和师叔的意见。”
　　赵兴在虚拟世界内，找到古罗河老师。
　　“你突破了？”
　　“还没有，这个过程要持续一会。”赵兴道，“不过，并不妨碍。”
　　赵兴，突破了，被迫离开，似乎一点不失望？
　　星瞳盯着赵兴。
　　虽然赵兴之前一直否认通关灵魂殿。
　　但星瞳其实还是有着自己的猜测和判断。
　　不过他也没多问。
　　“连突破都放一边，说吧，你有什么想法。”星瞳道。
　　“我想处理掉手里的传说级宝物。”赵兴说道。
　　这也是他首次提起，传说级宝物的处理。
　　古罗河和星瞳都没意外。
　　因为他们知道，赵兴迟早会提及，这是他一个人处理不了的事。
　　“你有什么想法？”
　　赵兴没有直接回答，而是先看向古罗河。
　　“老师，我想送一份虚空原液给老师。”
　　“不知道虚空原液，能否让您突破至虚空级？”
　　“你确定要送一份虚空原液给老师？”古罗河表情依旧很平静。
　　“赵兴，即便不开口，老师也会想办法帮你处理宝物。”
　　“你我师徒，不必用这种利益捆绑。”
　　古罗河是个很纯粹的人。
　　否则也不至于将一颗坚韧藤蔓，培养到帝级程度！
　　一直以来，他都是无私的帮助弟子成长。
　　又是借给弟子帝级极品紫魂衣，又是安排星瞳过来撑场子，还让吴峰给赵兴当护卫。
　　“是。”赵兴回答的斩钉截铁。“弟子是真心实意。”
　　沅当初留下的虚空原液，是100亿空间本源晶提取而来。
　　作用广泛，即可用来炼制装备，也可以给领主、兵种服用。
　　其中，兵种和领主服用，都有50%几率突破到虚空级！
　　古罗河老师的确待自己不薄。
　　况且老师要是能突破虚空级。
　　自己就有直接的虚空级保护了。
　　老师可是生命研究院的高级研究员！
　　许多虚空级都没获得这个荣誉。
　　可想而知，老师的战斗力是很可怕的。
　　如果能够突破虚空级，再公布这一身份，绝对能够引起震动！
　　老师战斗力更强，庇佑能力也更强！
　　一份虚空原液，算得了什么？
　　看着赵兴真诚的眼神，古罗河笑了。
　　“你的好意我心领了，不过，老师我不需要借助虚空源液突破。”
　　“啊？”赵兴一楞。
　　他没想到，古罗河居然拒绝了！
　　“哈哈哈。”星瞳笑道：“赵兴，你老师可是高级研究员，随时都能突破到虚空级！”
　　“他要是想突破，早就突破了。”
　　“那老师这是……”赵兴疑惑。
　　随时能突破，却压着不突破？
　　“因为曜日级，是感悟规则本源最快的时期。”古罗河道。
　　“一旦突破到虚空级。”
　　“体内世界，就会进入‘万象阶段’！”
　　“那时候钻研万物生长图的速度，反而没现在快了。”
　　“原来如此。”赵兴理解了。
　　如同生命有幼年、成长期、成熟期。
　　体内世界也有类似的阶段。
　　分别为：原初、本源、万象、寂灭四个阶段。
　　原初时期停留的时间很短暂。
　　只有开辟体内世界，觉醒的那一刻才称之为原初阶段。
　　那是最神奇的阶段，诞生各种各样的强大天赋、甚至种族。
　　至于本源阶段，则是绝大多数领主一生所处的最长阶段。
　　如果不能突破虚空级，随着寿元大限将近。
　　体内世界就会从本源阶段，跳过万象阶段，直接进入寂灭时期。
　　不过各个时期里，本源阶段的确是领悟规则最快的时候。
　　因为这时的体内世界都是最接近‘原初’状态。
　　当然万象阶段，有另外的好处。
　　“怪不得老师对白骨树毫不动心。”
　　“对我获得那么多传说，也十分平静。”
　　“原来老师是有十足把握突破虚空级的。”
　　赵兴心中了然，的确，老师可是获得《万物生长图》的男人。
　　而且已经开始参悟第三层。
　　他的机缘，怕是不比自己弱。
　　“好了，回归正事。”古罗河道，“你想处理哪些传说级宝物。”
　　“三具机械天使兵种。”
　　“分别为夜天使、紫金天使、烈阳天使。”
　　赵兴道。
　　“除此之外，我还有天使号飞船，以及三份虚空源液，打算留着自用。”
　　古罗河点了点头。
　　“是有些100麻烦，传说级宝物，你即便卖掉，可换来的价值不会变化。”
　　“你依然是一个拥有巨宝在身的弱小领主。”
　　“会惹来不少强者眼红。”
　　“那弟子该如何解决？”赵兴问道。
　　古罗河还没开口，星瞳却道：“这很简单。”
　　“一，你有虚空王爵级别的强者庇佑。”
　　“让那位强者公开出面，把你手里的宝物放到拍卖行卖掉，这样一来就可以打消九成九的不怀好意。”
　　“不过，你至少要付出一件传说装备，才能请来虚空王爵的庇佑。”
　　“不过我有一个更好的选择。”星瞳笑道。“就看你愿不愿意了。”
　　“师叔请讲。”
　　“赵兴，你如果愿意做我的女婿，那你就是尊者家族的嫡孙女婿，没人敢打你的主意了。”
　　“也不需要你付出什么宝物。”
　　“我可以请我家老头子出来露个面，看看孙女婿，这样一来，谁也不敢觊觎你身上的东西。”
　　“你是我星瞳的师侄，和你是星野尊者的孙女婿，两者有本质区别。”
　　这次古罗河没有打断星瞳，的确这是一条很好的选择。
　　就是说起来有些难听，有种像入赘的感觉。
　　“第二呢。”赵兴问道。
　　“第二，就是你有足够的实力保护手里的宝物。”星瞳道，“别人觉得抢不走，自然不会犯着触发帝国法律的风险来对付你。”
　　“不过这方法也没那么保险。有时候杀人未必要见血。”
　　赵兴点了点头。
　　要是正常情况。
　　自己光是‘生命研究院正式成员’这一点，就能够保住手里的财富了。
　　可这次情况特殊，沅可是媲美虚空尊者，实际上沅最后阶段已经是虚空尊者了！
　　一名虚空尊者留下的财富，很多虚空级怕是都会眼红。
　　这个时候，生命研究院正式成员的身份，就没那么保险了。
　　“当然，你成为生命研究院正式成员后，可以一直躲在生命研究院总部。”
　　“以你现在的情况，如果你愿意，生命研究院可以把你，包括你出生的那颗蔚蓝星，都一口气打包走。”
　　“修炼到虚空级再出关，那就没问题了。”
　　赵兴闻言，哑然失笑。
　　这样和坐牢有什么区别？
　　更何况，这种做法，也不厚道。
　　抛弃北河星系而去，和前世记忆里那些公费出国留学就不回来的垃圾，有什么区别？
　　…………
　　虚拟世界中在思考着，现实中，赵兴也得到了镇守者飞船的允许。
　　进入到了内部大厅里面。
　　按管理，得拜见下三王以及原初使者，走个过场。
　　“北河星系赵兴，见过原初使者。”
　　“见过天极王，苍月王，罗睺王。”
　　原初使者见到赵兴那一刹那，顿时就微笑道：“赵兴，上次送你一丝原初本源，可已完全吸收？”.

 第一百五十八章：交易与传说级课题，罗兰领主到来！（求自订）
     　　听到原初使者询问，赵兴眼睛一亮。
　　这一问简直是神助攻！
　　要知道赵兴获得这么多传说级宝物，家乡又只是二等星系，老师不过是曜日级。
　　一个星级领主，拿这么多宝物简直是灾难。
　　可现在原初使者一问，等于是公开宣布，赵兴是拥有‘紧急传送’至原初城的权限。
　　帝国疆域内，哪怕尊者都无法杀死赵兴。
　　等于是绝了别人抢夺宝物的念头。
　　至少是在200年内，紧急传送功能消失之前，是这样的！
　　赵兴心领神会，连忙感激道：“谢使者垂问，学生愚钝，原初本源，还有九成未吸收。”
　　原初界，是所有领主的学习之地。
　　赵兴自称学生，很合理。
　　而他说原初本源，还有九成未吸收。
　　这当然是假的。
　　赵兴如今突破银月级，原初本源，吸收了一半。
　　当然，即便是剩下的5成，也足以支撑赵兴使用100次的紧急传送。
　　可外人如何知晓？
　　原初使者嘴角浮现一丝笑容，用仿佛长辈那般的口吻道：“以后要更加勤勉一些。”
　　“是，学生谨记。”
　　赵兴乖乖的点头，随后又拜见三王。
　　感谢三位镇守者这十年来的关照。
　　因为折叠空间开启了差不多10年，是一直关注着折叠空间内的天才们。
　　这当然是一种照顾。
　　面见原初使者和三王。
　　星瞳当即宣布。
　　代表生命研究院，吸收赵兴为正式成员！
　　除了在北河星系要准备一场宴会之外。
　　虚拟世界中，也将会广邀宾客。
　　苍月王、天极王、罗睺王当即表示一定到场。
　　而在场的势力代表，也有半数当场就表态参加。
　　做完这一切。
　　赵兴、星瞳、古罗河就离开了镇守者飞船，来到了领主殿堂。
　　虽然折叠空间的传承仍在继续，但赵兴明白。
　　那已经和他无关了。
　　…………
　　古罗河的体内世界，帝级藤蔓下的小木屋。
　　“好小子，你居然还被原初使者赐予过‘紧急传送’功能？”星瞳道。
　　“真的假的，你都银月级了，居然才吸收两成的本源力量？”
　　“咳咳，师叔，实际上我已经吸收了五成。”赵兴此时也说了实话。
　　“那还差不多。”星瞳点头。
　　吸收五成原初本源，这才是正常的，否则单凭自己，五十年不到成银月级？
　　太妖孽了。
　　“原来你是故意这样说，嘿嘿。”
　　“不过这样一来，你处理这些宝物的难度就小很多了。”
　　拥有紧急传送功能，只要警惕些。
　　在帝国疆域内，那是绝对安全的！
　　在帝国疆域外，也只有擅长空间的虚空级，才有可能打断传送。
　　而无论打断与否。
　　原初界都会知道，是谁对赵兴出了手！
　　这样一来，对赵兴图谋不轨的人就少很多了。
　　眼红嫉妒的，也会打消这个念头。
　　因为赵兴还很年轻，现在四十九岁不到。
　　赵兴是在24岁那年，获得原初使者赐予的传送功能。
　　200年最长使用期。
　　能用到224岁！
　　论次数，就刚才原初使者和赵兴的对话，外界也很容易得知。
　　赵兴至少还能使用一百多次紧急传送！
　　暗中派人抢夺赵兴的宝物？
　　难度太大了！
　　首先不能一下子杀死赵兴，否则宝物就很可能消失在空间乱流中，必须得是抓住，困住。
　　以赵兴之前在折叠空间内的表现，帝级根本没可能。
　　要做到让赵兴使用不出紧急传送功能。
　　至少得是虚空级中，擅长灵魂攻击和幻境的！
　　还只有一丝希望。
　　因为赵兴可是闯到了心灵殿第七关。
　　灵魂殿明面上闯到第七关，更是疑似已通关，获得魂塔！
　　种种因素综合在一起。
　　令赵兴在帝国疆域内被杀死的可能性很低很低。
　　一百多次紧急传送，要消耗光也不是那么简单。
　　而强者偷袭，只要有一次被原初界发现。
　　攻击这样的天才，那就等同于叛国了。
　　即便只有一点线索，生命研究院也不能答应，得死查下去！
　　所以，赵兴拥有这些宝物，在紧急传送功能消失之前，是不可能有强者铤而走险，对他直接出手。
　　…………
　　从这天起，赵兴就待在古罗河的体内世界。
　　虚拟世界中，则是准备着一场宴会。
　　宴会的同时，赵兴也是宣布，将三件宝物通过‘生命研究院’的渠道公开拍卖。
　　公开拍卖，很快就获得了不少领主的注意。
　　都是纷纷前来私底下通过各种渠道联系赵兴。
　　这一天，星瞳的私人空间内，又来了一位访客。
　　而赵兴则是在旁边听着。
　　和虚空级交涉，还得是星瞳师叔来。
　　星瞳虽然是曜日级，可身份地位很高，他父亲是虚空尊者。
　　许多虚空级，面对星瞳，那都是得客客气气。
　　“星瞳阁下，5000万方世界石，我想买下那具紫金天使｀ ～。”
　　一名穿着淡金色战甲，机械系的虚空领主开口道。
　　“5000万方世界石，少了。”星瞳道，“而且这三具机械天使，是一体的，拆开卖，价格得更高。”
　　“那阁下的意思是？”
　　“我生命研究院内部，已经有人出到了8000万方世界石一具。”
　　“8000万方世界石？”这名暗金机甲男子顿时摇了摇头，“那算了。”
　　随后直接消失。
　　一般银月级领主的身家，1至10万方世界石起步。
　　曜日级领主的身家，是能达到百万方世界石以上。
　　传说级，千万方为底线。
　　根据实力差距，基本上大概也能匹配出财富总值。
　　几亿，几十亿，乃至万亿的领主都有。
　　这是根据财富榜上的排名统计的。
　　不过那是身家！
　　8000万方世界石，赵兴要求得要现金！
　　很多领主一时间也很难凑起来。
　　“看的人，真正有意向买的人少。”赵兴暗道。
　　之所以接受世界石交易，原因有两个。
　　一是世界石是硬通货，而进入银月级，以后的曜日级，也需要大量的世界石填充体内世界。
　　毕竟，从星级到银月级，最主要的三个变化，都是和‘体内世界’有关。
　　二是，传说级宝物，帝国流通的实在太少了。
　　如果是以物易物，怕是等个几十年几百年都未必能交易到满意的东西。
　　“别着急。”星瞳道，“售卖的消息刚放出去，很多领主们也得准备准备。”
　　“传说级物品买卖，已经是高端的交易。”
　　“慢一点是很正常的。”
　　“嗯。”赵兴点了点头。
　　…………
　　果然随着时间推移，消息逐渐发酵。
　　来问价，甚至做足准备来的都有不少。
　　“八荒集团打算购买夜天使？”
　　“准备了9吨生命灵液，能增强体内世界领地的土壤层次？”
　　“东西是很好，可是我师侄不需要这类宝物啊。”
　　“只接受世界石、和体内世界相关的宝物，或者植物类兵种，以及时间类宝物等等，交易的范围都写明了，你请回吧。”
　　…………
　　“玛塔阁下，如果单纯只出世界石，那就请参与我们生命研究院对外组织的拍卖渠道。”
　　“参与竞价，价高者得，可以单独购买，也可以整套。”
　　“不过单独购买，也是得溢价一些。”
　　…………
　　“想拿一个星系，来交换一件传说级？”
　　“布冯军主，你刚刚打下的那个小世界，我看了，都已经进入寂灭期了！”
　　“你这个小世界本来就不咋值钱，更何况是其中一个星系？欺负我星瞳不懂行吗？”
　　…………
　　随着时间推移，越来越多的强者找上来。
　　每天跟着星瞳，赵兴也是大开眼界。
　　许多强者，都是名动一方的存在。
　　还有些赵兴听都没听过的。
　　个个也是实力强劲，财富惊人。
　　甚至有些开口，就要拿一个星系来交换。
　　赵兴听得不明觉厉，感觉很心动。
　　可是星瞳却是见过大世面的。
　　一一将那些利弊，给赵兴分析清楚。
　　“赵兴，一个星系从长远来看是能换你的宝物，不亏。”
　　“可是，布冯军主打下来的那块地盘，还有很大的不确定性，首先它处于战区，前期肯定是要投入的，要产生利益，至少还得过个千年。”
　　“其次他那个小世界，已经进入寂灭期，寂灭期随时都会毁灭，产生一些大灾难，令所有生物都灭绝。”
　　“你看似赚了，实际上这样是亏的。”
　　…………
　　日子一天天过去，转眼就过去两个月。
　　传说级宝物虽然没卖出去，可赵兴也长了许多见识，慢慢也不着急了。
　　古罗河的体内世界，木屋中。
　　“老师，这是还您的帝级紫魂衣。”
　　赵兴将之前古罗河借他的帝级紫魂衣，还了回去。
　　与此同时。
　　将白骨树给放了出来。
　　“老师，这就是白骨树。”
　　“它是传说品质，如今是帝级巅峰，离传说级只差一线。”
　　赵兴解释着。
　　按理说，白骨树在体内世界度过了七年之久。
　　即便只维持1000倍的时间加速，也过去了7000年，早该成熟了。
　　不给传说级的成熟，也不是说时间一到就立马成熟。
　　在接近成熟的时候，还得吸收积蓄一波雄浑的能量才行。
　　就如同当初时间神树成长，一样得吸收巨额能量。
　　而SS级领地能源塔，已经不足以提供这些能量。
　　所以，在折叠空间内时，一直没突破。
　　可现在出来，就不一样了。
　　体内世界达到银月级，其向外界吸收能量的能力，会大幅度增强！
　　“这就是白骨树？”古罗河端详着，眼中流露出一丝浓厚的兴趣。
　　白骨树也乖乖的仍由古罗河检查。
　　因为它知道，这是主人最亲近的人之一。
　　“老师，等我巩固银月级境界。”
　　“再配合些宝物，白骨树也能吸收最后一波能量，彻底进入成熟期，达到传说级。”
　　“这个过程，老师可全程观看。”
　　赵兴说着，因为当初师徒两就约定好了的。
　　得到白骨树后，得让古罗河研究研究。
　　还有什么，比观看一株传说级从成长到成熟的过程，更有触动呢？
　　“．｀ 好，好。”古罗河笑得很开心，“到时候，老师会在研究课题上，连你也一同署名。”
　　“多谢老师。”赵兴笑道。
　　生命研究院的贡献点，其中一个来源就是课题研究。
　　而传说级的研究，哪怕一点点成果，奖励的贡献点都是很多的！
　　“应该是我谢你，白骨树这个课题，在帝国都是独一份。”古罗河道。
　　“老师说笑了，我就一个正式成员，可无法在传说级生命课题研究上署个名。”
　　自己虽然只是署个名上去，也能获得很多好处。
　　独立研究，是万万不如老师带飞的！
　　毕竟境界还是比如老师高。
　　“行了，你们两师徒就别互相恭维了。”星瞳语气有些酸酸的走进木屋。
　　“赵兴，你进一趟虚拟世界。”
　　“有一位领主想要一口气买下你三具机械兵种，来谈谈价格。”
　　“是。”赵兴点了点头。
　　两个月来，他也见了许多世面，现在对于这种大人物，也都很淡定了。
　　…………
　　虚拟世界，赵兴的私人空间。
　　古罗河、星瞳都陪伴着赵兴。
　　“这次有意购买的，名叫罗兰领主。”
　　“也就是那位，和拉斐尔有过感情纠葛的男人。”
　　“我听说过他。”赵兴点了点头。
　　罗兰领主手里，就有着1号天使，初见。
　　也是最强大的虚空系机械天使。
　　“不过，罗兰领主，能买下吗？”赵兴有些疑惑。
　　据他所知，罗兰领主只是虚空初期。
　　远远不如拉斐尔领主强。
　　因为他是偏向于学者型的机械领主。
　　而在帝国，有大帝珠玉在前。
　　搞理论机械研究的，基本很难说大富大贵。
　　科技领域，大帝已经是将各类装备成本打到了最低。
　　想要在大帝的基础上去研究，去创新，是非常难的。
　　要是战斗型机械领主，那在万族战场还是很赚钱。
　　“哈哈哈，你还看不起虚空领主了。”(得的的)星瞳乐了。
　　“这个你放心，我帮你筛选过的，绝对是有能力购买的。”
　　“罗兰领主我打听过，赚钱能力在虚空级中是一般。”
　　“但他的妻子是‘芮安’领主，是一位尊者的女儿。不过那位尊者已经去世了。”
　　“继承了父亲的财产后，芮安领主本身也达到了虚空级。”
　　“她可是有钱得很，曾在虚空级之间，她流传过一个外号‘宝藏领主’。”
　　“娶了她就相当于得到一个宝藏！”
　　“当时有不少虚空王爵都追求她，你就知道她多有钱了。”
　　星瞳说着。
　　“哈？”赵兴听完一楞。
　　罗兰领主拿老婆的钱，去买情人的遗物？
　　操作也太骚气了！
　　重点是，看样子罗兰领主的老婆还是愿意出钱的！
　　这位罗兰领主，得到底多大魅力？
　　星瞳笑道：“罗兰领主十分想要这三名机械天使，他也在向其余天才所属势力，收购其他的机械天使兵种。”
　　“看他这架势，是打算把九具都凑齐。”
　　“如果他有这种决心，说不定，这一次交易，你会很满意。”
　　“希望吧。”赵兴也有所期待。
　　如果说抱着必购买下来的决心，罗兰领主要击败所有竞争者，可得好好准备准备才行。
　　说不定，就能换到自己想要的。
　　…………
　　就在聊着的时候。
　　赵兴也接受到了一个进入私人空间的请求。
　　同意之后。
　　庄园大厅中，一个中年男子凭空出现。
　　他穿着白色衣袍，很朴素，有股温文儒雅的气质比。
　　“赵兴，我介绍一下，这位就是罗兰领主。”
　　“见过罗兰领主。”赵兴客气道。
　　“嗯。”罗兰领主点了点头，随后看向星瞳，“我这次来，根据你们的要求，准备了三份宝物。”
　　罗兰领主直奔主题，赵兴也仔细听着。
　　“请讲。”星瞳道.

 第一百五十九章：世界之心与元牝珠！生命研究院的星碑！（求自订）
     　　“第一，我一次性给与你们1亿世界石，直接打到你们的帝国银行账户上。”罗兰领主说着。
　　赵兴和星瞳微微点头。
　　1亿世界石，目前是比在拍卖中的价格要高两千万方左右。
　　拍卖持续时间是很漫长的，毕竟虚空级领主们，寿命都很漫长。
　　所以不能按照普通领主的生活习惯，拍卖个一两天就结束了。
　　传说级宝物的拍卖，一般会持续好几个年，甚至上十年！
　　虽然目前还是8000万方的价格。
　　可是……其中最便宜的一具机械天使，其最终价格，超过1亿方世界石也很简单。
　　不过这个价格，算是很公道的。
　　“第二，一块中型世界之心碎片。”
　　当罗兰领主说出这句话后，星瞳和古罗河都是对视一眼，有些震惊。
　　至于赵兴，则是一头雾水。
　　不明白老师和师叔为什么这么吃惊。
　　“罗兰领主，你说的中型世界之心碎片，有多少年？”
　　“124亿年，这是经过原初界评测后的结果。”罗兰领主介绍着。
　　“方便透露一下它是哪个世界的碎片？”星瞳问道。
　　一般这种宝物，都是有数的，仅凭名字，他就能知道很多信息了。
　　“沧澜界。”
　　“原来是沧澜界。”星瞳点了点头，“难怪。”
　　“老师、师叔，这宝物来头很大？”赵兴暗中传音询问。
　　“沧澜界是很有名气的。”古罗河传音道，“它诞生于124亿年前。”
　　“他属于中型世界！”
　　“像北河本源界，都只能算是小世界。”
　　“一是因为它已经经历好几亿年，但范围却没大多少，确实很小。”
　　“二是孕育世界的量能也远不如沧澜界。”
　　“世界之心，就是那方中型世界的核心。”
　　“你应该知道，世界是在不断演变的，从原初、本源、万象之后，就走入衰落的寂灭。”
　　“这个时候，世界会降临下一次次劫难，天灾，将所有生命、物质毁灭。”
　　“重新坍塌、收缩，最终形成很小的一团能量物质！”
　　“这种回收所有能量并且凝聚的过程，就仿佛是一座世界的回光返照。”
　　“也只有寂灭阶段，才有可能出现，并形成极为珍贵的世界之心！”
　　“中型世界陨落后截取后的世界之心，无比珍贵。”
　　“哪怕是一块碎片，蕴含的能量也极为恐怖。”
　　“如果你能融合它，你的体内世界再也不用担心能量供应问题。”
　　“至少是在虚空级之前，都不必担心。”
　　听完古罗河的介绍，赵103兴也顿时一楞。
　　融合一块中型世界之心碎片？
　　那相当于，窃取一座中型世界的部分能量！
　　而银月级，是能够对体内世界进行改造的。
　　如果融合它，对自己绝对是很有帮助！
　　不止是能量供应，体内世界也会从根本上变得强大！
　　罗兰领主见星瞳没有反驳，顿时也松了口气。
　　两样宝物，对方都满意，那这生意基本就能成了。
　　在这之前的许多领主，带着宝物来交易。
　　星瞳简直是个‘喷子’！
　　各种挑挑拣拣，就没有满意的。
　　对方眼界太高，又懂行，基本没便宜可占。
　　所以如果真心想交易，那就得下本钱。
　　“第三件，沧澜界的特产，100颗曜日巅峰品质的元牝珠，能让灵魂蜕变。”
　　罗兰领主说完，就盯着星瞳和赵兴。
　　他也打听过，赵兴是在灵魂道路上很有优势。
　　元牝珠，虽然是帝级的，可它是沧澜界特产。
　　沧澜界破灭之后，就再没有别的地方能获取了。
　　所以它的珍稀程度，是堪比传说的。
　　当然质量上，就还是帝级，不如传说。
　　所以罗兰才试图用数量弥补。
　　他担心的就是，这第三件宝物，对方不满意。
　　果不其然，星瞳顿时就皱眉了。
　　“罗兰领主，前两件我们都挺满意的。”
　　“但是你这第三份宝物，有点弱了。”
　　星瞳挥了挥手道：“元牝珠只是稀少程度堪比传说级，你就算出一百颗，也无法让它质变。”
　　“我师侄最多吸收10颗，之后就对他无用了。”
　　“而10颗，生命研究院，和我家族内部，都有这个数。”
　　很显然，星瞳不是很满意罗兰领主这最后一份宝物。
　　传说级很稀少，要换，当然是换值得的，需要的！
　　“最后一份宝物，你换成传说级元牝珠吧，传说初期的都行。”
　　“传说级元牝珠？”罗兰领主一楞。
　　“别说你拿不出。”星瞳微笑道：“当年沧澜界争夺，颛顼尊者就是参与者。”
　　“你老婆芮安领主，就是他的女儿，肯定能拿一颗出来。”
　　罗兰领主顿时语塞。
　　星瞳看了古罗河和赵兴一眼，不着痕迹的挑了挑眉。
　　仿佛在炫耀：看，讨价还价，就是得这样。
　　赵兴心中对师叔佩服得很。
　　这种对别人家宝物如数家珍的本事，不是富二代还真难做到。
　　什么叫底蕴？
　　这就叫底蕴！
　　出身尊者家族，从小耳濡染，见识就不是一般人能比的。
　　见对方有些为难。
　　星瞳清了清嗓子道：“罗兰领主，你错过这次机会，以后怕是再难凑齐九具天使。”
　　“据我所知，你已经买了4具，加上我们这边的，就是七具。”
　　“算你自己手里的初见天使，你就只差灵风天使了。”
　　“大家都很有诚意，就别浪费时间了。”
　　“你给出的三份宝物，把100颗曜日级元牝珠，换成1颗传说初期的。”
　　“那世界石的数量，我们可以适当减少些，就以8000万方成交，如何？”
　　星瞳看着罗兰领主：“如果还不行，那就没办法了，你只能看着别人去用这些天使兵种。”
　　“天知道那些买到的领主会有什么怪癖……”
　　罗兰领主闻言脸色一变，似乎想到了什么不好的画面。
　　顿时咬牙道：“好了，我答应！”
　　“不过，你得给我点时间准备。”
　　“没问题。”星瞳笑嘻嘻道，“我理解，你要多久才能弄到手？”
　　“我拿到了，会通知你。”
　　“行，那我们等你。”
　　…………
　　罗兰领主离开后，就来到了一处金碧辉煌的宫殿。
　　这是他妻子‘芮安’领主的住处。
　　“亲爱的，你回来了。”当罗兰走进去，就有一个丰满的妇人在仆人拥簇下走了出来。
　　“安安，我来看看你。”罗兰领主称呼着芮安领主的小名。
　　“好，好。”芮安领主听到这个昵称，眉眼间有着一丝雀跃。
　　罗兰已经很久没这么叫过她了。
　　尤其是在他动用宝库里面的东西，去换那个贱人的遗物后，两人的关系更是僵硬了很多。
　　当然，还是芮安领主更舍不得罗兰一些，没多久两人就又和好。
　　“我们进去说话，让他们下去吧。”罗兰看着那些仆人道，“我不需要服侍。”
　　“好好，都听你的。”芮安领主连连挥退仆人。
　　她知道罗兰不喜欢这一套。
　　“罗兰，我们去看看亚明星吧？”芮安领主邀请道。
　　亚明星，是一颗恒星的命名。
　　它到了生命的尽头。
　　当它衰落的那一刻，会爆发出极为灿烂的光芒。
　　就仿佛宇宙中的烟花一般。
　　不过这种场景也难得一见。
　　虚空级寿命虽然可达10万年，但也未必能见到恒星的衰落。
　　为了看这场‘宇宙烟花’。
　　芮安领主特地买下周围的星球，并且派人监视着。
　　她一直希望罗兰能陪她看。
　　“好。”罗兰点了点头，“我们去看吧，看完，我也正好有事想和你商量。”
　　…………
　　虚拟世界。
　　一个月后。
　　赵兴的体内世界还在扩张中，这代表他的突破还未完成。
　　毕竟是让体内世界发生根本的变化。
　　赵兴的底蕴又很足，上限也比别人更高一些。
　　“体内世界的领地面积，都已经扩张到了100亿平方千米。”
　　“我感觉这扩张才进行到一半。”
　　赵兴看着混沌雾气笼罩的领地。
　　如果说现在施展世界投影。
　　他足以覆盖住20个蔚蓝星！
　　当然，这比起曜日级的体内世界来说，还是差得远。
(baae)　　像老师的领地，是能轻松覆盖一颗太阳那般的恒星体表。
　　曾有位叫戴森的虚空级强者。
　　还研究出了一种秘法，可以让体内世界化成球状，包裹住恒星！
　　用体内世界去吸收它的能量！
　　现在，赵兴是做不到这一点的。
　　“不过我的体内世界，已经能够承受得住第二层空间中的乱流了。”
　　“而且，我兑换的宝物都还没到位。”
　　“等宝物到位，那时候才会有一个大的提升。”
　　赵兴满怀期待的等着。
　　…………
　　第一个月零七天。
　　此时，折叠空间内，已经只剩下6个人了。
　　神体殿只剩下拓森和维阿在竞争。
　　灵魂殿，则有四人在闯关。
　　分别是七叶、莲蓉、利普、还有阿力古。
　　大部分势力，都已经散去。
　　少部分则还是逗留在北河星系，等待着最后的结果。
　　这一天。
　　罗兰领主那边，也终于有了消息。
　　“赵兴，罗兰领主那边，已经有消息了。”
　　“他从芮安领主的手里，弄到了传说级的元牝珠。”
　　星瞳告诉这一好消息。
　　同时也感慨道：“真是想不通，芮安领主怎么就那么死心塌地的爱着这个罗兰领主。”
　　“甚至愿意把最后一颗元牝珠都拿出来，给罗兰挥霍。”
　　“好了，别感慨了。”古罗河道，“赶紧说说，他多久到。”
　　“7天。”星瞳道，“7天后，他就会到达北河星系。”
　　“8000万世界石，已经转过来了。”
　　“赵兴，把你的帝国银行的账户给我。”
　　“是。”赵兴乖乖的给出账号。
　　很快，他的帝国银行账户余额就变动。
　　从原本的22万，变成了8022万方。
　　“现在开始，你就是北河星系的首富了。”星瞳道：“那些曜日级，都没你这多现金。”
　　赵兴现在的确是北河星系首富了。
　　坐拥数件传说宝物，现金流充足。
　　北河星系没有一个家族，是能比得过赵兴的。
　　原本最富有的云家，其几千年的积累，论财富也是远不及赵兴的。
　　当然，倾家荡产，8000万方世界石，也是勉强能凑出来。
　　不过这和直接拥有8000万的现金，是本质差别。
　　古罗河也道：“北河星系没虚空级。”
　　“你这个首富，名副其实。”
　　“我估计，只有上任北河星系留下的遗产账户，能比你多。”
　　“师兄，你说的上任北河星系领主，是那位战斗狂人林峰吗？”星瞳疑惑问道。
　　“是他。”古罗河点了点头。
　　“五千年前，他死于虫族一位封王手中。”
　　“生前应该是虚空巅峰级。”
　　“他不断的带领整个星系的精英们上战场。”
　　“给北河星系闯下了很大的名气，也带来了许多荣耀。”
　　“最后，他为了追求巅峰，追求突破，找到了虫族的封王，想要死战，想要以生死之间的一战来突破。”
　　“临行前，除了一把剑，他什么也没带，都存在了帝国银行，留给北河星系，以防不测。”
　　“结果他没能突破，还是死了。”
　　“可惜。”赵兴有些遗憾的摇头。
　　“没什么可惜的，武道领主，容易起来，也容易死掉。”星瞳道，“生死磨练，大多都是死，真正能突破的能有几个。”
　　“对了，他就没有后人吗？”
　　古罗河道：“其实还是有的，赵兴你也是认识。”
　　“他叫林泽，是上任领主的第九代嫡系。”
　　“不过这期间也有些阴差阳错，当时北河领主的儿子，没诞生在北河星系，是外星系的一个女子，给他留了一个后代。”
　　“后来他陨落，被议会找回来，但遗产已经被明确赠予北河星系，并指定为下任北河领主才能继承。”
　　“当时议会已成，他的后代也是在外星系长大的，各方面条件都不满足继承领主的条件。”
　　“林泽大哥？”赵兴想起，当初在火种大陆见面时的那道身影。
　　当初林泽把所有的战利品都留给自己，只要了紫钻骨体，说要去大陆深处闯荡。
　　不成功则成仁。
　　怪不得那么像，原来竟是上任领主的后代。
　　…………
　　七天后，罗兰领主到达北河星系。
　　完成交易后。
　　赵兴获得了‘中型世界之心碎片’以及‘传说初期的元牝珠’。
　　“世界之心碎片，等你稳固银月级就可以开始尝试融合，这个过程很漫长。”星瞳道。
　　“有可能几百年了，你都曜日级了，还是没完全融合。”
　　“至于元牝珠，则是沧澜界一头传说级生命体内剖开获得的宝物。”
　　“它对灵魂强度的增长，有着夸张的提升，能够不受境界限制。”
　　“元牝珠，你是完全能在短时间就吸收掉的。”
　　“说实话这玩意的效果是真的好，如果不是太贵，我都想吃第二颗。”
　　“服用它，会让你的灵魂，一直处于一种很奇妙的感觉！”
　　“比高潮还……总之，是比做什么都爽。”
　　星瞳似乎回味着什么。
　　“师叔，倒也不用说得那么细……”
　　赵兴笑了笑。
　　星瞳师叔，真是很随性了。
　　“好了，赵兴。”古罗河道：“你现在宝物处理了，也该抽空去一趟生命研究院总部。”
　　“老师，在虚拟世界内不一样吗？”赵兴问道。
　　“不一样。”古罗河道：“一般的秘法和宝物也就罢了。”
　　“可生命研究院的两种圣物，你最好是亲自去感受一次。”
　　“因为真实的大千世界感悟，和在虚拟世界中观看，还是有一些区别。”
　　“第一次观看，影响最深。”
　　“对。”星瞳也点头，“差点忘了这茬。”
　　“你现在已经是正式成员，又突破至银月级，可以参悟那两座星碑了。”.

 第一百六十章：直径5光年！暗影星碑，虚空奥义！（求自订）
     　　星碑，是大帝在大荒星域中冒险时获得。
　　总共有四十八块，每一块都蕴含着规则奥妙。
　　同时，大帝以及后来者，从星碑中悟出诸多绝学。
　　如《虚空奥义》《时间长河》、《万象天引》《时空渐变》等等虚空级绝学~。
　　每一块星碑，都直指时空大道。
　　能够助人参悟规则。
　　生命研究院，会提供给外围成员，一瓶生命圣水，用于兵种的-蜕变。
　　10颗万象源晶，进化体内世界。
　　帮助成员在短时间内，进入银月级。
　　一旦成为银月级，自动成为正式成员。
　　同时，成为正式成员后，就能从生命研究院，获得购买秘法和购买装备权限以及折扣。
　　外围成员，则只能原价购买。
　　成为正式成员，还可接取生命研究院的任务。
　　如课题研究类任务、比如将一个荒芜星系，变为生命星系。
　　如探索类任务，去某些区域，采集材料，收集样本。
　　也有击杀类任务，和万族战场相关。
　　“外围成员相比，你多了两样好处，一是可以免费学习两门虚空级秘法。”
　　“二是，能够参悟一个月的‘雾海’星碑和‘暗影’星碑。”
　　雾海和暗影，是两座星碑的名字。
　　星瞳道：“走，我带你进入高维空间进行超距穿梭。”
　　“我的飞船能直接进入第五层虚空。”
　　“去一趟总部，只需要几天而已。”
　　“如果是正常飞行，S级飞船，也得飞好几个月。”
　　…………
　　北河星系，从本源界入口处出来后。
　　星瞳的飞船上。
　　“你刚入银月级，进行深层空间的穿梭，可能有点不适应，但你坐着别动即可。”
　　“我的飞船，会保护你。”
　　星瞳问道：“准备好了吗？”
　　赵兴点头：“准备好了。”
　　没有倒计时，下一刻。
　　星瞳的飞船，突然晃动了一下。
　　赵兴也感觉自己晃动了一下。
　　那是深层次的晃动，整个细胞，乃至体内世界，都轻微的晃动。
　　不过这仅仅是刹那间的晃动。
　　第二秒，这晃动感就消失了。
　　“第五层虚空。”
　　“空间乱流完全会以你想象不到的方式，冲击你。”
　　“正常意义上的物理防御，是没有用处的。”
　　“空间乱流，能直接冲击你的内部结构。”
　　“你可以用精神力感知一下，当然别外放太远。第五层虚空对你的灵魂都会有很大的冲击。”
　　赵兴却觉得奇怪。
　　他尝试精神力外放，却没有感觉到什么影响。
　　不过很快，他就感觉到了。
　　通过精神力外放观测。
　　周围的空间完全是五光十色的混沌。
　　一团一团散发着光芒，以赵兴无法理解的方式漂浮着。
　　赵兴尝试精神力近距离观察。
　　“冷！”
　　“好冷，深入灵魂的冰冷。”
　　“热，好热，我怎么感觉我的灵魂要燃烧了。”
　　“啊，我的灵魂都要被挤压都一个极小的点了。”
　　飞船移动，很快赵兴也被动的经过了不同的光团周围。
　　立刻就体会到了千奇百怪的感觉。
　　“哈哈哈哈，难受了吧。”星瞳却是毫不留情的嘲笑起来。“让你别外放太远，你还非得去近距离观察。”
　　“你现在精神力观测的地方，很有可能上一秒还是某中子星的内部，下一秒，就是某处险地的深处。”
　　“想要观测第五层虚空，你还嫩了点。”
　　赵兴却是有些惊讶。
　　先前噬星配合卧箜篌，是能影响折叠空间内的第四层虚空！
　　他还以为第五层也没什么大不了。
　　没想到，竟然影响这么大。
　　“主人，火种文明的折叠空间，和大千世界的空间层次是不一样的。”噬星在体内世界中回应道。
　　“北河本源界，只是个小世界，而大千世界，却是容纳了无数个小世界的存在，规则层级也更完善，更深奥。”
　　“我操控卧箜篌能影响折叠空间的第四层，但出了本源界，我只能勉强影响到第三层。”
　　“而空间的深奥程度，是呈指数增加的。”
　　“第五层虚空，怕是得主人达到曜日级才能勉强观察了。”
　　“不过，也是主人没有去钻研过时空规则。”
　　“而我的天赋，就是更容易融入虚空，领悟空间规则。”
　　赵兴点了点头，没有再强行尝试。
　　.......
　　七天后。
　　飞船再次传来晃动。
　　赵兴睁开了眼睛。
　　“到了。”
　　星瞳指着前方道。
　　“我们已经到了生命研究院的总部。”
　　“位于虚神星系，一处直径5光年的生命陆地。”
　　“直径5光年？”赵兴吓了一跳。
　　光速飞行，也得飞5年才能从总部的一头，到另一头！
　　可想而知这里有多大。
　　“别那么惊讶，能成正式成员。”
　　“至少是银月级。”
　　“银月级，是可以进入第二层虚空，进行‘虚空行走’。”
　　“又或者，你拥有虚空穿梭功能的飞船。”
　　“所以这点距离对生命研究院的成员来说，还是能接受的。”
　　“想去什么地方，还是很容易。”
　　星瞳随意道：“你突破银月级，要学的东西很多，不过虚空行走对你还是很简单的。”
　　“只是别乱跑就行，要是突然闯到总部某个大佬的实验禁区，那就完蛋了。”
　　“当然，一般大佬们都在第二层虚空，甚至三四层都设置防护手段。”
　　“你也闯不过去。”
　　“比如建立虚空栅栏，比如利用虚空洪流来围住，等等，手段繁多。”
　　星瞳领着赵兴继续飞着。
　　不过这一次，就只是在第二层虚空中飞行。
　　这时，赵兴也能观测清楚了。
　　“嗯？第二层空间，竟然没有丝毫的空间乱流，竟然如此稳定？”
　　“那是什么，一颗扎根在第二层空间中的帝级巅峰‘紫霄树’？”
　　“完全被雷霆环绕！不对，雷霆怎么会出现在第二层虚空，还长期存在，仿佛凝固了一般。”
　　…………
　　“玉虚宫，这座宫殿，有点像沅当初的那座白色宫殿啊。”
　　“同样是形成了空间势差，啧啧，不过这手段比沅差远了。”
　　…………
　　“看到了，空间乱流。”
　　“嗯？一块警示牌，写着倒峰山主人实验地，禁止靠近？”
　　“10条空间乱流，均匀环绕，成了一个球形空间，里面什么也看不到，只能隐约观测到有一头巨兽。”
　　…………
　　随着星瞳在第二层空间飞行。
　　赵兴也不断看到了一些新奇的东西。
　　这里不像别处的空间死寂，冰冷。
　　完全是菜市场一般热闹！
　　各种各样的建筑，或者山峰、宫殿。
　　甚至植物，飞船。
　　不过这些人就没有低于银月级的。
　　“有人过来了。”赵兴转移目光，察觉到有人靠近。
　　只见一个穿着白袍，绣着大树和藤蔓标志的青年男子飞了过来。
　　“见过老师，这位是您带的新人？”
　　“是小程啊。”星瞳微笑道，“对，这是我的师侄，赵兴，也是你古师伯的关门弟子。”
　　“赵兴，这位是程云，你叫他一声师兄即可，他是102年前被我招进的生命研究院。”
　　“程师兄。”赵兴打了个招呼。
　　“你就是北河星系赵兴？”程云突然一楞，“赵师弟已经出来了啊，我还以为要过段时间才能见到你。”
　　赵兴道：“程师兄可以加个‘从北河本源界’，不然别人还以为我是从哪放出来呢。”
　　程云笑道：“赵师弟真幽默。”
　　“行了，你忙的去吧。”星瞳挥了挥手。
　　“是。”程云无奈的退下。
　　同时也羡慕的看着，和星瞳并肩而行的赵兴。
　　自己这老师，对弟子都不曾这么用心过。
　　还亲自带路？
　　“哎，真是完全比不了。”
　　“老师收了两百多个记名弟子，我这徒弟还不如师侄亲密。”
　　程云嘀咕着，可没办法。
　　两百多个，还是星瞳很收敛的原因。
　　毕竟星瞳是很有希望成虚空级。
　　背后又有尊者老爹，有的是人想拜入他门下。
　　不过都是记名弟子，正式弟子，星瞳是没收过的。
　　…………
　　一路前行，星瞳很快领着赵兴来到一处荒芜处。
　　这里的人影就渐渐少了。
　　因为这里已经是虚空级强者们常驻的地盘。
　　“生命研究院，有数个部门，七成是植物系领主，一成为机械领主，一成为异兽领主，剩余为其他系别。”
　　“我们总共有五位院长，一正四副。”
　　“其中一位副院长是植物系的‘白杨尊者’。”
　　星瞳道：“白杨尊者，平时在第七层空间研究，我们要见的，是他留在第二层常驻的萌芽大人。”
　　“萌芽大人？”赵兴一楞。
　　“萌芽大人，是副院长的兵种，如今是极品传说层次。”
　　“他的本体是一颗空暝竹。”
　　星瞳解释道：“像你以后如果遇到危险，通过智能生命求救，第一时间救援的，就会是萌芽大人来处理。”
　　“我明白了。”赵兴点头。
　　星瞳飞了一阵子后，停了下来。
　　随后验证了身份。
　　眼前的空间突然一阵荡漾。
　　从第二层空间中，钻出来一个约莫七八岁的孩童。
　　他身高只有一米四五，稚气未脱。
　　“星瞳，呼唤我什么事。”
　　“萌芽大人。”性格跳脱的星瞳，也收敛了很多，恭敬道：“我领正式成员赵兴，前来参悟星碑，并且选择秘法。”
　　“撕拉~”
　　萌芽挥舞着嫩白的小手，奶声奶气的对着赵兴道：“去叭，你可直入第七层的星碑空间。”
    · 0求鲜花0 ····
　　“记住，你只有一个月时间参悟。”
　　“秘法，等你出来之后再选。”
　　随手撕裂第七层虚空？
　　赵兴也是暗暗吃惊，见到星瞳示意放心去。
　　于是一步跨入那通道中。
　　下一刻，赵兴来到一处星空下。
　　浩瀚的星空中，有两尊散发着点点光芒的石碑。
　　此时，周围就他一个人。
　　当赵兴看过去的时候。
　　就情不自禁的被吸引了过去。
　　全部的心神，都用在了观测暗影星碑上。
　　这是星碑本能的引导选择。
　　显然冥冥中的规则之力认为，一个月的时间，赵兴参悟暗影星碑，比之雾海星碑更合适。
　　…………
　　陷入这种如同顿悟一般的状态中。
　　赵兴的境界飞快的稳定住在银月初期。
　　体内世界的扩张达到2000亿平方千米的规模。
　　几乎是曜日级的十分之一大小了。
　　刚入银月级，体内世界就堪比曜日级十分之一的大小？
　　显然是‘融合中型世界之心碎片’带来的初步效果。
　　而这速度还在稳定的增长了。
　　突破带来的扩大是结束了，但融合中心世界之心碎片，可才刚刚开始。
　　暗影星碑带来的规则感悟加速，是全方位的。
　　并不仅限于某一规则，而是仿佛一个世界那般浩瀚、全面。
　　如此也带动世界之心碎片的融合进度。
　　如果说外面规则感悟的速度是1.
　　那么在星碑空间内，就是1万，甚至10万倍！
    . 0 ...
　　五行、风雷、光明黑暗、空间等规则都在成长。
　　只有时间规则，依然是和以前一样，根本没啥进度。
　　时间规则，那是虚空级的领域。
　　银月级领悟皮毛都难。
　　…………
　　一个月后。
　　“赵兴~”
　　“赵兴~”
　　“赵兴~”
　　一道声音在赵兴的脑海中不断扩大。
　　在呼喊着他的名字。
　　同时也慢慢的让他从顿悟的状态中脱离。
　　“结束了。”
　　赵兴醒悟过来，看着身后出现的空间通道。
　　有些恋恋不舍的回头。
　　随后一股牵引力拉着他，离开了第七层的星碑空间。
　　出来后，星瞳依旧在原地等待。
　　仿佛赵兴进去的不是一个月，而是一秒钟。
　　“出来了，感觉怎么样？”
　　“我的规则感悟，平时那些不怎么参悟的规则，都得到了全面提升。”赵兴感慨着。
　　“这地方太好了。”
　　的确，赵兴收获巨大。
　　像他明明之前没钻研过风之规则。
　　可现在，风之规则依然达到了银月级！
　　随手，就能给兵种加持规则力量，令其速度变得比以前更快！
　　“走吧，你以后跟着你老师参加课题，获得贡献点，有的是机会再进来。”
　　“就走？”赵兴一楞，“我还没选秘法呢。”
　　“秘法你在虚拟世界中学习即可。”星瞳道，“你离白骨树太远，失去了对你的感应，你的那兵种状态变得有些焦躁了。”
　　“他已经本能的抗拒你老师对他的研究。”
　　“好的，那就劳烦师叔再跑一趟。”赵兴点了点头。
　　…………
　　七天后，赵兴再度返回北河星系本源界。
　　一回来，就先将白骨树安抚住。
　　之前隔得太远，又在第七层的星碑空间参悟。
　　白骨树失去感应，都变得有些狂暴。
　　赵兴一回来，就变得稳定了。
　　随后，便在虚拟世界，生命研究院的秘法宝库中挑选。
　　此时，生命研究院，发送了一条消息给赵兴。
　　“正式成员赵兴，根据你在暗影星碑中参悟的过程。”
　　“你最适合学习的秘法为《虚空奥义》以及《刹那原初》。”
　　“你也可以挑选其余虚空级秘法。”
　　“所有秘法，你都将可以免费学习第一层。”
　　“后续秘法，将需要贡献点换取。”
　　“你的当前可用贡献点：0”
　　赵兴看着消息，点了点头，直接在宝库中选择了《虚空奥义》和《刹那原初》的第一层兑换。
　　“虚空奥义第一层。”
　　“包含十二副秘法图。”
　　“帮助你参悟空间规则。”
　　“悟透前四副空间图案，可掌握‘虚空行走’。”
　　“可任意进出第二层空间，不惧虚空乱流。”
　　“悟透中间四副空间图案，可掌握‘虚空守护’。”
　　“赋予你的所有兵种空间属性，能够在第三层空间中自如的战斗，你的世界投影，能够在第三层空间展开，并且拥有清晰的观察力。”
　　“全部悟透虚空奥义第一层，可掌握‘虚空归流’。”
　　“能任意穿梭第四、第五层空间，并且操控虚空乱流对敌。”四.

 第一百六十一章：死刑，立即执行！困住赵兴15年的计划！（求自订）
     　　“虚空奥义第一层，竟然就能够让人在第五层空间活动，并且操控空间乱流？”赵兴神情一震。
　　仅仅第一层，威力就如此强。
　　银月级领主，能在虚空中抗住乱流，可也仅仅是抗住。
　　想要在其中战斗，是很难的。
　　首先是体内世界无法展开。
　　因为空间完全是错乱的，投影打不开，就召唤不出兵种。
　　其次是，兵种不适应。
　　不是所有的兵种，都是虚空系列，拥有相应的天赋。
　　就像是火系兵种，进入到水底，战斗力就会大打折扣。
　　可虚空奥义第一层，就能完美的解决这种问题。
　　“虚空奥义第二层，则需要100万贡献点。”
　　“虚空奥义第三层，需要1亿贡献点。”
　　“第四层，需要100亿贡献点。”
　　“之所以这么贵，是因为购买秘法，也需要配和总部的星碑顿悟，以及安全的深层空间修炼场所费用。”
　　“单单只购买秘法，就便宜一些。”
　　赵兴浏览了一下秘法后续的兑换费用。
　　“以我现在的财力，把钱财换成贡献点，倒也能换，就是亏了点。”
　　暂且也没兑换后续的打算，赵兴先放在了一边。
　　随后看向《刹那原初》秘法。
　　他点开一段介绍视频，里面传来一道声音。
　　一名身材伟岸，面容威严肃穆的男子，坐在虚空之中的一道王座上，正在向下的人述说着什么。
　　而看清楚面容后，赵兴不禁一惊。
　　竟然是帝国的最强者——赤星大帝！
　　“如同生命有幼年，成长，成熟期。”
　　“世界也有这个过程。”
　　“分别为原初、本源、万象、寂灭四个阶段。”
　　“一切世界，都遵循着这个原则，领主们的体内世界也大体如此。”
　“一零三”　这是一段第一视角记录赤星大帝讲述的视频？
　　赵兴继续往下看。
　　“原初阶段，最为神秘。”
　　“据传，这个阶段的世界，拥有无尽的可能，任何规则，都可以在这个阶段呈现。”
　　“如果有幸遇进入原初世界，也许里面踏出一步，速度就能达到无穷之大，一步便可达宇宙世界的尽头。”
　　“不过原初阶段太过短暂。”
　　“如同领主们觉醒体内世界，只是一瞬间，各种各样的天赋和种类便出现了。”
　　赵兴暗道原初阶段，竟然是这样的解释的？
　　“怪不得赤星大帝打造的原初界，拥有那么多不可思议的功能，又是传送，又是模拟战争环境，还拥有独立空间……”
　　“大帝，他是为了重现世界的原初阶段？”
　　赵兴若有所思的看着。
　　“刹那原初之后，世界便进入本源阶段。”
　　“大部分无用的规则都隐去、消失不见。”
　　“开始孕育不同种类的生命或物质。”
　　“而在这个阶段，本源世界的生命和物质，还遗留有原初阶段的神奇规则力量。”
　　“物质与规则结合，会诞生许多难以想象的宝物。”
　　“及至万象阶段，世界包罗万象，能够容纳无穷的生命成长，此时也是生命数量最多，最强的阶段，巅峰种族生命，常见于万象世界内。”
　　“之后，世界便走向寂灭，世界开始收缩，生命和物质都将大量灭绝……整个世界也将会随之寂灭。”
　　讲到最后，赤星大帝目光变得有些深邃道：“传言中，有强者能够打破世界的四种阶段桎梏。”
　　“可任意呈现出四个阶段某一时刻，也可让四个阶段同时出现在体内世界。”
　　“其体内世界，永恒不灭。”
　　“这样的世界，称之为永恒界。”
　　“永恒界的传说，体内世界永恒不灭，那岂不是领主本身也不死不灭？”
　　帝国的永恒塔，是大帝创造的。
　　难道说，就是和永恒界有关？
　　……
　　整个视频持续一个小时。
　　赤星大帝的讲述，也让他对体内世界有了根本上的认知。
　　对于银月级、曜日级，以及虚空级的道路，都更加清晰了些。
　　大帝高屋建瓴，他的经验当然难能可贵。
　　《刹那原初》第一层，就是提升天赋能力的办法。
　　之前天赋都只是随着领主的晋升，而被动的晋升。
　　但现在，天赋变得可控，是可以修炼的。
　　第一层，记录了7种可以让弱小的天赋变得更强的方法。
　　这一层，可以让赵兴对自己的天赋，有一个根本的理解。
　　之前使用天赋强化兵种，知其然而不知其所以然。
　　如果掌握第一层，在使用天赋的过程中，也能让领主们明白，自身的天赋该如何更好的利用。
　　“琢磨刹那原初第一层，未必能让我的天赋进阶，但对领悟《万物生长图》反而有不小的作用。”
　　“暗影星碑的选择，还真是准确。”
　　参悟暗影星碑，明晰自身成长方向。
　　赵兴感觉这一趟收获良多。
　　…………
　　从这天起，赵兴便离开了本源界。
　　因为小世界并不适合参悟《虚空奥义》。
　　大千世界的第二层空间，才是最适合的。
　　另外，他也得出去，看看家人。
　　蔚蓝星，极光号飞船降落在外太空。
　　收起极光号后，赵兴身形一闪。
　　顿时出现在了蔚蓝星大夏府中心。
　　这里有一座摩天大楼，也是赵氏集团的总部。
　　“变化真大。”
　　赵兴收敛气息，就这么自然的走着。
　　“师弟你离开25年了，变化当然大。”旁边一个戴着墨镜的中年男子笑着。
　　正是曜日高阶的大师兄吴峰。
　　赵兴出本源界，吴峰也成了他的护卫，这是古罗河交代的。
　　“是啊，二十五年了。”赵兴感慨着。
　　离开蔚蓝星时，他才25岁不到。
　　而现在，已经过去二十五年了。
　　“25年的时间，赵氏集团的规模也越来越大了。”
　　“随处可见，都有赵氏集团的标志。”
　　赵兴一路看着。
　　25年过去，赵氏集团人数也越来越多，员工都超过千万了。
　　以前的亲戚，也都进入集团中做事。
　　“你们蔚蓝星的房价，都因为你而炒上天了。”吴峰随手端起一杯果汁，“一个家族的兴盛就是这样。”
　　“出现一个大人物，就能很快崛起。”
　　就在两人随意走动着的时候。
　　“滴——”
　　突然一辆梭车从拐角猛的冲出来。
　　差点撞到赵兴。
　　他和吴峰当然不怕这梭车的冲撞，轻轻一闪就过去了。
　　不过赵兴还是皱起了眉头。
　　因为对方停下后，非但没道歉，反而先看了看车子。
　　随后冲着赵兴吴峰破口大骂：
　　“瞎了你的狗眼，走路不看路吗？”
　　“你是不是想碰瓷本少爷？”
　　赵兴好奇的盯着这辆豪华梭车，同时也看着下来的一个冷酷青年。
　　这梭车，是从赵氏集团出来的。
　　竟然，还是自己家的一个远房表弟赵华？
　　看对方的标识牌，在集团中也是个中层人物。
　　“明明是你开得太快，差点撞到我，你反而骂我？”赵兴淡淡的看着赵华。
　　“哟，你还赖上了。”赵华冷笑道，“小子，你知道我是谁吗？”
　　“想讹我，也不打听打听这是谁的地盘……老子一句话，就能让你去矿物星球做一辈子苦力！”
　　赵华轻蔑的看着眼前的男人，此刻赵兴完全没有一点气息。
　　并且在精神力的影响下，任何人看到赵兴，都不会想起这是谁，只当是一个普通的中级领主。
　　而他赵华，是赵氏集团的中层。
　　虽然是中层，可赵氏集团如今的扩张速度很恐怖，中层也是位高权重了。
　　星级领主，见了他都得客客气气的。
　　“你叫赵华吧。”赵兴淡淡道。
　　只是瞬间，零号立刻就入侵了对方的智能光脑。
　　掌握对方的资料。
　　“平时就这么嚣张，还真是有问题。”
　　“25年前你还只是一个初级领主，为人也还算过得去。”
　　“才25年，就犯下了这么多罪行？”
　　赵兴看着那些资料，眼神逐渐变冷。
　　杀人、欺压弱者，贪污……而执政官家族即便知道，对赵氏的人也是睁一眼闭一只眼。
　　赵华也一直只是交钱罚款了事。
　　“你、你是谁？”赵华有些惊疑不定。
　　而在这时，赵兴已经一步消失在原地。
　　在消失之前，也露出了本来的面容。
　　“自己去坦白所有罪行，我只给你半个小时时间。”
　　脑海中回荡着这句话，看到那种熟悉无比的脸庞，赵华脸色煞白，完全蒙了。
　　“表、表哥，赵兴？”
　　“完了。”
　　赵华瘫坐在地。
　　…………
　　赵氏集团总部大楼。
　　赵兴回归集团的消息传出，立刻就沸腾了！
　　对于蔚蓝星的人来说，赵兴毫无疑问就是一个传奇。
　　赵氏集团能有今天，完全是因为出了赵兴这个人物。
　　不过赵兴一回来，就立刻有大动作！
　　当天就有一支支卫队，从各处开始行动。
　　光是蔚蓝星总部，就带走了三百多人。
　　其中还包含中高层人物！
　　而在北河星系的分部，也立刻有一支支卫队，将罪行名单上的成员抓走。
　　作为议员，赵兴当然有这个权利调动。
　　一夜之间，赵氏集团就抓了近万人。
　　“足够判处死刑的就有一千多人。”
　　“都是证据确凿。”
　　“我赵家的亲戚，有八十四人。”
　　赵兴坐在椅子上，看着零号的汇报，脸色无比难看。
　　而旁边，妹妹赵若若、父亲赵龙，母亲秦莲也在。
　　甚至还有一些赵家的长辈. 0
　　其中赵家几个年纪大的亲戚，都连忙求情。
　　因为他们的子侄都被抓走了。
　　“才25年时间，就堕落成这个样子。”
　　“是我赵兴，亏待了各位长辈？”
　　“以至于他们要做出这样的行径？”
　　赵兴冷冷道。
　　“噗通~”
　　其中一个超凡领主跪了下来：“赵兴，我、求你，我就赵华那一个儿子，你、你放过他吧。”
　　“三哥。”赵兴的母亲秦莲不忍道，“你这是干什么，你快起来。”
　　“妹妹，求求你，赵华他不是真心犯错的。”
　　“让他活着吧，求求你。”
　　男子不断求饶。
　　而其余人则是都看着。
　　看赵兴如何处理。
　　包括方晴雪，也没吭声，只是静静站在赵兴身后。
　　她无条件支持爱人的一切决定。
　　“赵华这25年杀了484个人。”赵兴淡淡道，“不可饶恕。”
　　“名单上我赵家的84人，皆为死刑，立即执行！已被卫队击杀！”
　　“解除三舅的集团职务。”
　　“送他回科林星养老。”
　　赵兴挥了挥手，立刻就有一具机器人把跪在地上的三舅，也即赵华的父亲给拖走了。
　　所有人心神凛然，知道这次赵兴是真怒了。
　　顿时个个都散去。
　　而这场雷厉风行的内部清洗审查，也很快结束。
　　所有人都明白，那种一人得道鸡犬升天的日子过去了。
　　以后在赵氏集团中想混出头，必须得凭借真本事才行。
　　…………
　　蔚蓝星，一片沙滩上。
　　“阿兴。”一道声音传来。
　　赵兴转头看去，正是穿着吊带短裙的方晴雪。
　　她正面带微笑：“怎么，还在想三舅他们的事？”
　　赵兴唏嘘道：“我赵家才崛起25年，怎么就有那么多罪大恶极的亲戚了呢。”
　　“原本他们的品行都还算是可以的。”
　　“可是看似老好人的长辈，却私底下杀了那么多无辜者。”
　　“还有许多亲戚，进入集团之后，修为提升了，也有钱了，简直变得无恶不作。”
　　“强者之路，杀伐果断，一怒而杀人，很正常。”赵兴冷道：“一个两个，可以说不小心误杀无辜。”
　　“可是，以杀戮为乐，为了利益不择手段，淡漠生命，这是绝对不能容忍的。”
　　“晴雪，这也是我的底线，以后我们肯定会有更多的孩子，不断的发展，家族会越来越庞大。”
　　“我可以容忍我们的后代是不思进取的废物，但绝对不能是恶魔。”
　　“嗯。”方晴雪依靠在赵兴肩膀上，静静的听着，“我支持你。”
　　“对了。”赵兴划开光幕，将3000万方世界石，转入妻子的账户。“以后集团发展，步子别迈这么大了。”
　　“有这一笔钱，我们可以发展得更从容些，你也不必每天那么辛苦了。”
　　“3000万方世界石？”方晴雪点了点头，“有这么多流动资金，集团确实可以发展得更平稳了。”
　　“我给你准备了一些修炼资源，等你成星级领主0.4，我们就要两个孩子。”赵兴抱住方晴雪道。
　　“不，两个还是太少了，三个吧。”方晴雪道。
　　“将来他们长大了……”
　　方晴雪依偎着赵兴身边，两人就这么看着夕阳，聊着未来，享受着难得的二人时光。
　　…………
　　北河星系，SSS级基地。
　　第四议长家族内部。
　　一处庄园中。
　　“你是说，赵兴回归蔚蓝星，就处理了集团内部的一批中高层人员，甚至还杀了84名赵家人？”
　　第四议长菲兹，和将军王格正坐在一起。
　　“不错。”王格点了点头。
　　“真够果断的。”菲兹冷哼道，“我还想等他去争北河领主时引爆，没想到，他这么果断。”
　　菲兹和王格都是支持霍华德的坚定力量。
　　在赵兴威胁到霍华德地位后，他们这一派势力也想尽办法。
　　赵氏集团内，他们埋下了不少隐患，甚至故意纵容赵家人犯罪，菲兹和王格，都暗中出面压着。
　　菲兹命名为‘捧杀’计划。
　　这计划已经实施十几年了，本来后续还要针对赵兴的父亲赵龙，以及他妹妹赵若若，引诱他们留下把柄。
　　不过这难度也很大，赵兴身边的核心人物，都被保护得很好。
　　现在这么一出，计划就更难实施了。
　　“霍华德离规定期限。”王格道：“还剩15年时间。”
　　“15年内，希望他突破，并且完成试炼任务。”
　　“放心，快了。”菲兹胸有成竹道，“我们必须困住赵兴15年，让他无心开始北河领主试炼任务。”
　　“捧杀计划不成，那就换别的。”
　　“哼哼，他之前在折叠空间，可是得罪了不少势力。”
　　“等着看吧，他马上就要烦恼了！”.

 第一百六十二章：一年后的修炼，老师要破虚空级？！（求自订）
     　　虚拟世界，雅诺领主的私人空间。
　　此时，这处私人空间内，却突然出现了数道身影。
　　雅诺领主立刻起身，迎了上去。
　　“暴风领主、宏亚领主、雷光领主，殷申领主。”
　　“欢迎诸位。”
　　雅诺领主微笑道。
　　“雅诺领主，不知道你聚集我们这是？”殷申领主问道。
　　雅诺领主是亚龙岛晟渝岛主的得力干将。
　　也是晟渝领主的代言人，基本上一些私事，都是由雅诺领主这个曜日巅峰来处理。
　　雅诺领主虽然只是曜日中期，可权利却不小。
　　他上次就带领着亚龙岛的昆特、阿力古和雅各布等天才队伍前来。
　　这种代表某某势力出动的荣耀，可不是谁都能行的。
　　“诸位，先坐。”
　　雅诺领主道：“不知道诸位是否还记得，那北河星系的植物领主赵兴？”
　　“哼。”提起这个名字，在场的几位领主，脸色都有些不痛快。
　　暴风领主、宏亚领主、雷光领主，殷申领主四人。
　　当初麾下的天才被赵兴抓住，不得不以赎金换人。
　　其中宏亚领主麾下的白凤和燕云，还被抓了两次。
　　麦斯、伊斯塔，更是被直接淘汰，还被抢走了镇空日冕。
　　五人聚会，可以说得上是‘受害者联盟’了……
　　“雅诺领主，你找我们来，到底是什么事。”
　　“总不能就是为了提这个吧？”暴风领主瓮声瓮气道。
　　他觉得，雅诺不至于消遣他们。
　　因为亚龙岛的昆特，可是被赵兴杀了。
　　旧事重提，必有蹊跷。
　　“雅诺领主，是想对付那赵兴？”宏亚领主问道。“如果是这样，我可不干。”
　　赵兴已经是生命研究院正式成员。
　　师叔还是星瞳。
　　另外，赵兴还拥有紧急传送功能。
　　几位领主虽然不爽，可要说出手对付赵兴？
　　那是嫌命长。
　　“当然不是。”
　　雅诺领主笑道：“触犯帝国底线的事，没谁会干。”
　　“我们亚龙岛，也不会干这种事。”
　　“此次我也不代表晟渝领主，不代表亚龙岛，纯粹是想和各位谈一笔生意。”
　　“10谈生意？”雷光领主道，“为何要提那赵兴，难道和他有关？”
　　“是和他有关。”
　　雅诺领主道：“诸位也知道，那赵兴是拥有诸多传说物品，而且都是自己拿在手里。”
　　“我听说，他是打算争夺北河领主这个位置。”
　　“他也满足这个条件，不到50年成银月级，他现在都可以开始领主试炼任务。”
　　“但是，北河星系，赵兴的候选人位置，只是排第二。”
　　“他的上面，还有一个竞争者，名为霍华德。”
　　“他是神鹰王的女婿，如今是银月级巅峰，正在万族战场上进行领主试炼任务。”
　　“神鹰王？”暴风领主、宏亚领主、雷光领主，殷申领主几人都是一楞。
　　神鹰王，是两百年前才封王，这算是一位新王了。
　　所以名气不小，他们都是听过。
　　不像有些老牌封王，或许一个闭关就几百年。
　　或许在外征战上千年，一直没回来。
　　“原来是这位封王的女婿。”几人都听着雅诺领主的后续。
　　“在赵兴崛起之前，霍华德一直是北河星系的重点培养对象。”
　　“而如今，赵兴如彗星般崛起，已经威胁到他的地位。”
　　“诸位都是星系领主，应该很明白这意味着什么。”
　　隐身领主轻笑道道：“恐怕会引发内部争斗。”
　　“不是恐怕会。”雅诺领主道：“是已经开始了！”
　　“诸位应该知晓，赵兴创立了一个赵氏集团。”
　　“最近几十年，随着赵兴的崛起，发展迅猛！”
　　“可是发展快，也有快的弊端。”
　　“必然会存在各种隐患。”
　　“赵氏集团因赵兴的潜力而起，这就是一种最大的杠杆和泡沫！”
　　暴风领主、宏亚领主、雷光领主，殷申领主四人都是点了点头。
　　他们都是星系领主，自然知道这其中门道。
　　没赵兴，一个正常的财团，要发展到这个地步，是不可能的。
　　很多交易，很多订单，甚至很多借贷，都是因为面子给的。
　　殷申领主道：“雅诺领主，你有什么计划？”
　　“做空赵氏集团。”
　　“让其背负巨额债务。”
　　“一旦赵氏集团被做空，赵兴的家族所有亲人好友，都得背负巨额债务。”
　　“到时候我们收购合并他们的债务，直接票决，走帝国的程序，逼赵兴让步。”
　　“各位，也可以出一口恶气。”
　　雅诺领主说着。
　　其实他真正的目的，是为了赵兴手里的传说宝物。
　　可是这个时候，他也没明说。
　　若是这几人不答应，那就暴露意图了。
　　宏亚领主道：“领主，帝国有《星系保护法》，我们的资金入场，恐怕不是那么容易能做到这一点。”
　　一等星系那么强，可能一个强者家族，其资金都是超过低等星系。
　　要是搞不正当竞争，那根本没办法。
　　所以帝国是颁布了《星系保护法》。
　　‘外资’是不可能轻易搞垮一个星系的。
　　这也是为什么能做跨星系业务的集团，都是大家族，一般人还没这个本事。
　　雅诺领主道：“我刚才说了，北河星系内部并非铁板一块，神鹰王的女婿，霍华德一派的人会来做这件事。”
　　“我们只需在幕后奔走即可，尽量让对方没办法补救。”
　　“他们自己星系内部争斗，这总不违反《星系保护法》吧？”
　　雅诺领主挥手道：
　　“再退一万步，就算无法压垮赵兴。”
　　“北河星系，现在是一块肥肉。”
　　“沅的传承开启以来，大量势力涌入，也给北河星系带来了机会，令其财富也飞快增长。”
　　“各种订单，各种合作，都接到手软。”
　　“靠着从本源界抽取的税收，都是很大的利益了。”
　　“无论霍华德一派能不能取胜。”
　　“我们都稳赚不亏。”
　　雅诺领主沉声道：“在资本市场收割北河星系财富的计划。”
　　“如果各位不答应，我就只能说到这个地步了。”
　　“选择吧。”
　　雅诺领主盯着四人。
　　要对付做空赵氏集团，也需要庞大的资金来支撑。
　　虚空级不能直接出面，否则吃相太难看，怕是会引发高层出手。
　　所以，他必须得尽可能的选择曜日级领主，凑足足够的资金。
　　“我加入。”
　　“我也加入。”
　　“正当竞争，怕什么，我也加入！”
　　“同意。”
　　宏亚、风暴、雷光、殷申四位领主，在思索一番后，就迅速决定加入。
　　在商量许久后，才离开。
　　同时开始调集大部分资金，开始有计划的涌入北河星系。
　　或者是，和北河星系有关联的交易主体。
　　同时也开始收集‘赵氏集团’的情报。
　　一开始他们不会直接对赵氏集团出手，而是伪装成‘北河星系的投资者’。
　　毕竟这几十年，北河星系因为本源界，多了很多势力投资。
　　混在其中，理由都是很正当，也不起眼。
　　…………
　　蔚蓝星，外太空。
　　“撕拉~”
　　赵兴和师兄吴峰从第二层虚空中先后出现。
　　“师弟，我还是快你一些。”吴峰笑着走过来。
　　“师兄还是厉害。”赵兴摇了摇头，“你赢了。”
　　自从在蔚蓝星留下后，赵兴就在这里巩固境界，并且琢磨《虚空奥义》和《刹那原初》。
　　一年时间过去。
　　作为赵兴的护卫，师兄吴峰也是一直陪着他，当做陪练。
　　曜日级当陪练，还是武道领主，又皮粗肉厚的，不怕伤着，简直是绝佳陪练！
　　刚才，两人就是进行了一场比试。
　　从星系的东边，到西边。
　　在第二层虚空中飞行，看谁更快到达。
　　都不准使用飞船。
　　但赵兴可以干扰吴峰，而吴峰不得反击。
　　“你的那头帝级兵种，使用卧箜篌对我干扰。”
　　“对我的影响越来越大，我要分心大半来对抗，操控空间乱流的速度也慢了。”
　　吴峰则是惊叹道：
　　“师弟，你这虚空行走的速度越来越快了。”
　　“你几乎是每天都在进步，一天一个变化。”
　　“老实说，你现在是不是已经完全掌握虚空奥义第一层了？”
　　“还没有。”赵兴笑着将一颗加强版的生命果实丢给师兄吴峰，这是两人之间的‘赌注’。
　　“不过也快了。”
　　十二幅图，赵兴已经开始领悟后四副‘虚空归流’。
　　并且只差最后一副图没悟透。
　　前四副的‘虚空行走’和中间四副的‘虚空守护’。
　　都已经完全悟透！
　　因为有时间加速。
　　每次和吴峰对练结束。
　　赵兴都会心神沉入体内世界，总结心得，参悟虚空奥义。
　　有曜日级武道领主陪练。
　　又有时间加速。
　　随着时间推移，‘世界之心碎片’的融合进度也越来越快。
　　传说级元牝珠，则是令赵兴的灵魂，一直处于‘明悟’中。
　　哪怕参悟再久，也不会疲惫，时刻保持在巅峰状态。
　　综合种种，赵兴的进度自然是飞快提升。
　　这还是每天抽空陪家人，忙活一些议员的事务前提下。
　　不然还能更快一些。
　　但看在师兄吴峰眼里，就完全是震撼了。
　　“一年时间。”
　　“就这么点时间，你就快掌握‘虚空奥义’第一层了。”
　　“想当初师兄我领悟虚空归流，花了足足六十七年。”
　　吴峰摇了摇头：“人比人真是气死人，我这师兄都要被你打击到了，怪不得老师收你为关门弟子。”
　　赵兴微笑不语，师兄面前，就还是不装逼了。
　　片刻后道：“师兄进步也很大，即将曜日后期了吧。”
　　提起这个，吴峰顿时咧嘴笑道：“是，我的体内世界成长，已经完全稳固在万象阶段，灵气能量自成循环，生生不息。”
　　“就是金身还差点，神体类秘法，我一直卡着不动。”
　　赵兴点了点头，武道领主的进阶，和别人不同。
　　难度也更大一些。
　　“师兄，我们先上飞船休息一会。”赵兴道。
　　“好，你又要参悟了是吧。”吴峰道，“放心，我给你守着。”
　　赵兴的参悟，也和别人不一样。
　　他是直接撕裂二、三、四层空间。
　　利用传说级飞船‘天使号’，进入第五层虚空！
　　冰冷、狂暴。
　　第五层空间其中分布的不规则乱流和未知物质，都能够侵蚀曜日级的躯体。
　　不过，天使号是完全稳定在蔚蓝星外的空间。
　　不用担心被卷走。
　　“罗兰领主买走了九具天使，这天使号却没买走。”
　　“看来，是因为天使号的智能不存在了，又经过沅的修补，所以他就没放在心上了？”
　　“还是说，他老婆‘芮安’领主，不给他钱了。”
　　赵兴一边想着，边进入飞船内部的核心控制区域。
　　“零号，开启动态隐藏。”
　　“固定空间位置。”
　　“启动修复程序。”
　　“展开第五号通道，捕捉空间乱流，牵引到飞船附近。”
　　赵兴下达着指令。
　　这是他琢磨出来的训练方法。
　　能够近距离感受到空间乱流的变化。
　　“是，主人。”
　　“开始启动动态隐藏模式……”
　　零号飞快的执行操作。
　　它现在是天使号的智能生命，至于A级飞船极光号。
　　则是送给了大舅哥方宏。
　　“哗~”
　　远处有一股完全由虚空凝聚而成的能量河流，汹涌而来。
　　其中夹杂着无比坚硬103的未知物质。
　　冲击向天使号。
　　不过靠近后，就被天使号的玄奥矩阵给扭曲。
　　“虚空归流。”
　　赵兴开始参悟最后十二幅虚空图中的最后一副。
　　…………
　　两个小时后。
　　“滴——”
　　突然零号开始发出提示，打断了赵兴的参悟。
　　“主人，您的老师发来消息。”
　　赵兴睁开双眼，立刻查看。
　　随后，脸上露出一丝惊喜之色。
　　“走，立刻让天使号飞船出去，赶往本源界入口，去接老师！”
　　“是。”零号立刻操控天使号飞船离开第五层虚空。
　　仿佛潜水艇浮出水面，吴峰身边的空间一片荡漾，尔后天使号出现。
　　此时，吴峰也一脸激动，飞快的跳上天使号。
　　“师弟，终于等到这一天了。”
　　“是啊，老师终于要突破了。”
　　赵兴也有些兴奋。
　　当初他离开本源界之前，古罗河就说过：
　　“徒儿，你融合了中型世界之心的碎片，大概一年，能量就应该已足够提供给白骨树，让其成熟。”
　　“老师也准备建立课题，一年后，你带着白骨树过来。”
　　“等观看完你的白骨树突破。”
　　“老师在曜日级阶段的参悟，就算告一段落了。”
　　其实当时，赵兴就可以让白骨树突破了。
　　融合了世界之心碎片，能量是完全足够的。
　　可是老师说准备一年时间，显然是为了研究课题！
　　这可关系到自己的贡献点，能等当然得等。
　　于是乎，一年前，古罗河闭关准备。
　　赵兴则是回蔚蓝星等待。
　　如今，古罗河老师，终于是出关了。
　　自己的白骨树，也不用再等了！
　　“出发，出发！”
　　吴峰师兄催促着。
　　“嗖~”
　　天使号轻易钻入虚空中，就仿佛鱼儿跃入水中。
　　随后飞快的在第二层虚空游动。
　　仅仅20秒。
　　就来到了北河本源界的入口处。
　　“唰~”
　　古罗河的身影，出现在了天使号的前方。
　　“老师。”
　　吴峰和赵兴都是出来迎接。
　　“准备好了。”古罗河负手而立，微笑着。
　　“嗯。”赵兴点了点头。
　　“那就走吧。”
　　古罗河挥了挥手，进入了天使号。
　　“零号，进入第四层空间！”
　　赵兴下令道。
　　在北河星系任何一处突破，都会弄出很大动静。
　　所以强者们突破，一般都会选择进入深层虚空中突破，这样不会被打扰，也不会影响别人。
　　这也是古罗河早就叮嘱过的。
　　“嗡~”
　　飞船很快穿梭，进入空间深处。
　　尔后，古罗河飞出天使号。
　　“哗啦~”
　　远处那青色的洪流就滚滚而来。
　　将一片区域直接围起来。
　　形成了一道天然屏障.

 第一百六十三章：传说级白骨树，恶意收购债权！（求自订）
     　　虚空归流！
　　古罗河这一手，形成了一个完美的旋转球体。
　　曜日级都休想穿过这一片区域。
　　做完这一切，古罗河便看向赵兴：
　　“可以放它出来了。”
　　“是。”
　　赵兴心念一动，顿时就将白骨树给放了出来。
　　第五层虚空，一颗如玉般的白色大树出现。
　　它没有枝叶，乍一看，仿佛是一座雕琢的艺术品。
　　完全不像是植物生命。
　　以白骨树的等级，完全能够承受第五层虚空的压迫。
　　此时，白骨树上飞出一道虚影，正是意识体。
　　“主人，我已准备好。”
　　赵兴点了点头。
　　体内世界投影顿时浮现。
　　“嗡~”
　　如同水晶一般的SS级领地能源塔浮现在白骨树旁边。
　　随后，白骨树的头顶，突然出现一颗星辰。
　　星辰闪烁，光芒完全将白骨树笼罩。
　　正是中型世界之心的一块碎片！
　　做完这一切，赵兴就停了下来。
　　其余兵种和宝物，古罗河和吴峰也是看不到的。
　　“世界之心碎片，竟然被融合了这么多。”古罗河看着弟子操作，微微点头。
　　世界之心碎片，还是中型世界。
　　赵兴到手也就一年多。
　　但却已经融合了百分之一。
　　原本他还预计，赵兴只能融合千分之一。
　　担心提供给白骨树的能量是否充足。
　　为此古罗河还准备了一下。
　　但现在看来，这般担心完全多余。
　　“老师，一切准备就绪。”
　　赵兴道。
　　“开启你的虚拟世界智能同步记录，这是你作为课题参与者的重要凭证。”
　　古罗河道：“不过，重要研究进程不会被曝光，你放心。”
　　“弟子明白。”赵兴点了点头。
　　课题研究，是必然要公布的！
　　比如研究出白骨树突破过程，各种能量供给产生了什么样的效果。
　　主人对突破时的影响等等。
　　只会公布一部分‘结果’。
　　至于这白骨树到底是谁的，以及现场的突破记录。涉及隐私的部分，都只会保存在生命研究院内部。
　　基本只有白杨尊者这个级别能查看。
　　古罗河站在白骨树前方。
　　手上浮现一块金属板。
　　上面有着许多玄奥的线条，而古罗河则是手持一只帝级极品的刻刀。
　　这是课题的主要部分，即记录白骨树完整的突破路线，以及生命核心变化。
　　目前帝国是没有皇级以上的白骨树的资料记录。
　　更别说，如古罗河这般详细记录了。
　　一切准备就绪。
　　古罗河点头示意。
　　下一刻，赵兴立刻放开了对白骨树的压制。
　　同时令能量供应增加到最大！
　　“轰隆~”
　　能量洪流几乎是如同实质一般，倾泻到了白骨树身上。
　　“嗡~”
　　白骨树的意识体，也情不自禁的向外散发出波动。
　　【目标意识波动频率，提升1543倍。】
　　【能量吸收效率提升934%，持续提升。】
　　【普安系数达到临界值，突破开始，正在记录……】
　　虚拟世界中，古罗河的智能生命和赵兴的智能生命，都是在一起，记录着。
　　赵兴是没做过课题研究，而古罗河却是经验十足。
　　现在就是教给赵兴一些流程，提升弟子的基础知识。
　　至于吴峰，则是在飞船内待着。
　　他是古罗河收的第一个弟子，但吴峰却非学者型。
　　他的课题任务，基本都是战斗方向的。
　　不过吴峰也能感觉到，白骨树正在朝着成熟期迈进。
　　在虚拟世界中，苏雅也来了。
　　不过苏雅和吴峰都只是远远看着，不会参与到这次课题当中。
　　“真羡慕师弟，年纪轻轻，前途一片光明。”吴峰感慨着。
　　“师兄，谁让你是武道领主，你要是植物领主，不就能继承老师衣钵了吗。”苏雅笑道。
　　“我不行。”吴峰摇头，“学术研究需要耐心去解决一个个难题。”
　　“而我只想用拳头解决问题。”
　　“对了，师妹你的元素压缩课题研究得怎么样了？有成果了么。”
　　“没那么快｀ ～。”苏雅摇头，“要将一个星球的大小的水元素，压缩到水滴大小，哪有那么容易。”
　　“而且这个方向永恒塔许多大佬都做过了，我要出点成绩不容易，得从材料上下手。”
　　“最好是发现个新的小世界，寻找到新的元素，独一份的研究，才有搞头。”
　　“哦，那是不容易。”
　　师兄妹两人闲聊着。
　　同时也等待着小师弟的白骨树成功突破。
　　…………
　　突破总共持续了七天七夜。
　　从第一天的末尾开始，蜕变从表层结构开始。
　　古罗河便在银色的金属板上刻画着。
　　他的速度很快，每刻画一段时间，那线条就完全隐入银色金属板中。
　　记录着白骨树突破的每一时刻，每一个细节。
　　甚至是记录着每一个细胞的变化。
　　庞大的计算量和超快的动手速度。
　　一般人还真没办法跟上。
　　赵兴都察觉到，老师的体力在逐渐下降。
　　显然这七天，是全神贯注的投入。
　　“哗啦~”
　　白骨树分支伸展，主干生长到了万米之高。
　　在这一刻，它的生命核心蜕变完成。
　　彻底进入成熟期。
　　成为了真正的传说生命！
　　啪~
　　古罗河合上金属板，将其收起。
　　随后从体内世界放出来一千多种不同种类的生命体。
　　有动物植物、元素体、甚至是机械兵种。
　　囊括精英、超凡、王级、皇级、帝级。
　　古罗河回头看了一眼。
　　“一千四百八十七种生命体，其中一半是尸骸，都是老师这一年精挑细选的。”
　　“看看它能控制多少数量和种类。”
　　赵兴点了点头，这也是提前说好了的。
　　现场测试白骨树的三种天赋能力：灵魂奴役、亡灵召唤、尸仆转化。
　　“小白，按老师说的做。”
　　“是。”
　　白骨树乖乖的开始展示自己的天赋能力。
　　对活着的生命体，挨个的进行灵魂奴役。
　　死去的，则是进行‘亡灵召唤’。
　　同时古罗河还准备了一些材料，让白骨树进行‘尸仆改造’。
　　之所以要这么多，也是要收集足够的样本数据。
　　在突破之后，又花费了一个月的时间来实验。
　　“可以了。”
　　古罗河挥了挥手道。
　　“老师，完成了？”
　　赵兴问道。
　　“完成？你在做梦呢。”古罗河笑道。“传说级课题要有这么简单完成就好了。”
　　“目前仅仅是传说课题的第一阶段收集。”
　　“等老师突破虚空级，搜集第二阶段的实验品，才能进入第三阶段的总部审核。”
　　“不过传说级课题，也就只有两层审核。”
　　“因为到了传说级课题，有能力审核的强者也不多了。”
　　“最终由副院长白杨尊者拍板，通过之后，才算是完成。”
　　赵兴点了点头，也对，传说级课题是没那么快。
　　看来自己想要躺赢赚贡献点，还得等等才行。
　　“不过进入复审，院里基本上就会有奖励了，我也可以申请后续的研究经费。”
　　“经费，有多少？”赵兴好奇的问道。
　　“不多，1亿方世界石起步吧。”
　　“1亿方世界石起步，这还叫不多？”赵兴一楞。
　　这都能买两三件弱些的传说级宝物了。
　　“是不算多。”古罗河淡淡道：“这是因为老师还没突破虚空级。”
　　“如果是突破虚空级，至少能10亿经费起步。”
　　10亿方世界石？
　　赵兴暗暗咋舌，心道自己格局还是小了。
　　老师可是高级研究员！
　　“白骨树作为植物生命，却能施展亡灵力量，无疑是值得老师我突破虚空级了。”
　　古罗河挥了挥手，解除虚空归流。
　　“你和你师兄出去吧，我要去第六层空间突破了。”
　　“突破的过程，少则一年，多则三五年，出关了我会通知你们。”
　　说完，古罗河就撕裂第四层的虚空。
　　往着更深层次的虚空穿梭而去。
　　“老师突破，还要前往第六层空间吸收能量？”
　　赵兴有些震惊的回到天使号上。
　　“师弟，老师是高级研究员，而且是千年内就有把握突破的，可是因为研究万物生长图，硬是又等了一千多年，现在才突破。”
　　“老师的积累，可比你想象的要深。”吴峰笑道。
　　“不过老师很低调，没几个人知道他的具体情况。”
　　“总之，老师的要求是非常高的，无论是开题的选择，还是突破境界。”
　　“老师，对自己的规划是很严谨。”
　　吴峰似乎回想着什么：“你运气好，没碰到千年前的老师，那时候老师对我们都很严格。”
　　“当时我和你师姐研究出了差错，记错了一个数据的小数点。”
　　“结果被老师禁锢了体内世界，罚抄了一亿遍的矫正好的整套资料。”
　　“你知道这花了我和你师姐多少年吗？”
　　“多少？”赵兴问道。
　　“57年6个月23小时18分37秒44！”吴峰有些激动道。
　　“……”
　　“不能动用体内世界，封禁力量，刚才老师用的那银色金属板你也看到了，是很消耗体力的。”
　　“我恐怕到死都记得，那一次研究的所有资料。”
　　“……”
　　听到吴峰师兄说起这些往事。
　　赵兴也顿时露出不可思议的神情。
　　“可是老师看起挺随和的……”
　　“随和？”
　　“随和能和星瞳师叔做兄弟？”
　　“老师以前绝对算是个狠人！”吴峰摸了摸鼻子道：“我悄悄跟你说，老师之前有个外号叫‘古阎罗’。”
　　“你知道老师为什么会被帝国派来本源界当镇守者吗？”
　　“老师当时为了做实验，把异族一个星系的生命体都抓了起来，还‘不小心’用七彩魔罗把那片星系都毁了。”
　　“那个地方，本来快要被帝国给征服了的。”
　　“嘿，这把当时的‘陵麟军主’，现在的陵麟王气了个半死。”
　　“最后还是星瞳师叔暗中请星野尊者打了个招呼，才只罚老师来本源界镇守。”
　　赵兴一惊，竟然还有这种事？
　　吴峰唏嘘道：“回到家乡，后来老师想法改变了很多，也收敛了。”
　　“．｀ 他现在就只对自己严谨，对弟子没那么严格了。”
　　“所以说你也是运气好。”
　　“没碰到那个时候的老师。”
　　“当然，老师对弟子还是很好的。”
　　吴峰拍了拍赵兴的肩膀道：“不过你以后也是要跟着老师做研究的，说不准，能感受一下。”
　　赵兴想起师兄的遭遇，不由得打了个寒颤。
　　“师兄，我们还是先出去吧，我怎么感觉这里怪冷的。”
　　“……”
　　古罗河老师闭关突破。
　　赵兴的白骨树也进入传说级。
　　“主人，沅的骨体上蕴含着它生前的武道意志。”
　　“我要把沅的骨体转化，至少也得达到传说巅峰级才行。”
　　白骨树汇报道。
　　他现在，才传说初期。
　　“不过现在转化别的传说生命体，巅峰之下都是没问题的。”
　　“嗯。那就先不急。”赵兴也没那么着急。
　　兵种本身的战斗力，不是目前的主要提升方向。
　　主要是规则感悟和体内世界要提升上去。
　　不然碰到强大的领主，也未必打得过。
　　“像师兄吴峰这种曜日后期的武道领主，钻入第五层虚空，我是没办法追上的。”
　　“强大的曜日级领主，甚至能让我没机会放出兵种。”
　　目前，赵兴还是主要钻研虚空奥义和刹那原初，提升体内世界为主。
　　.......
　　时间流逝，转眼间就是两年时间过去。
　　距离蔚蓝星约1光年的一颗无人星球上。
　　这里是赵氏集团麾下产业。
　　“唰~”
　　赵兴的身影，出现在星球内部。
　　内部的空间完全是扭曲的。
　　无数空间乱流，在赵兴身边均匀的分布。
　　好似套上了一层‘空间铠甲’。
　　周身万米，都是空间乱流组成的护城河。
　　狂暴的空间乱流，乖乖的围绕着赵兴。
　　“恭喜主人。”
　　“十二幅虚空图已经完全悟透。”噬星在旁边恭贺着。
　　两年时间过去，赵兴终于是学会‘虚空归流’这一招。
　　如今，第一层的三种招式。
　　虚空行走、虚空守护、虚空归流。
　　他已经完全掌握。
　(得的好)　进度可以说是非常惊人。
　　然而就在这时。
　　“滴滴——”
　　虚拟世界内，零号突然发出一道紧急提醒。
　　“主人，有紧急情况汇报！”
　　“嗯？”赵兴立刻进入虚拟世界，出现在自己的私人空间。
　　“零号，发生了什么。”
　　零号的报警等级，也是分层次的，一般小事绝对不会打扰赵兴的修炼。
　　可现在，却是紧急情报！
　　“主人。”零号化作一个翩翩少年，出现在空间内，“是赵氏集团！”
　　“我一直在虚拟世界内自我学习和进化。”
　　“在今天，我的智能数据处理库，突然分析出了一条关于赵氏集团的异常情报。”
　　“主人你看。”零号挥手拉出一道光幕，光幕上有着一张表格：“这是我统计的赵氏集团自28年前的资产兼并、以及历年的财务报表。”
　　“有什么问题？”赵兴疑惑的看着表格，上面的评估，都是良好状态。
　　“看上去是没问题，我之前也一直没发现。”
　　“可是。”零号放大了其中的‘债务报表’。“我刚才进行了一次债务溯源追踪。”
　　“发现我赵氏集团的四成债务，明面上是分散的，可结果居然都指向同一个神秘账户！”
　　“什么？”赵兴脸色一变。
　　在帝国，债务问题是一个严肃的事情。
　　因为债权人有资格要求无法偿还的领主上战场！
　　所以从源头上，大集团的债务，就不能被集中在某一个机构或者一个人手里瓦。
　　必须是分散在不同人手里。
　　否则这很容易让对方利用债务做文章。
　　而赵氏集团的四成债务居然掌握在同一个人手里？
　　“有人在不计代价，暗中收购我们赵氏集团的债权，而且最近三年，还在一直增加！”
　　“主人，这种情况是极为不对劲的！”
　　“在我们不知情的情况下，这种恶意收购……明显是想对付赵氏集团！”.

 第一百六十四章：古罗河出关，惊了！千亿额度？！（求自订）
     　　有人要对付赵氏集团？
　　听完零号的汇报，赵兴的脸色沉重。
　　很明显，这是冲自己来的。
　　他很想弄清楚，到底是谁敢有这么大的手笔。
　　想通过恶意收购、被动违约等恶劣的商业手段。
　　暗中掌控住赵氏集团的债务，来达到打垮自己的地步。
　　这也必须得超出赵氏集团总财富十倍甚至百倍的财富，才有可能做的到！
　　一般的曜日级，都没这能耐！
　　“零号，到底是谁在这么做？”赵兴问道。
　　“主人，我查不到。”零号摇头，“这些资金的源头很神秘，手段也很高明。”
　　“资金脉络就好像一颗大树，光是表面上的渠道，就已经达到了上亿条线。”
　　“隐藏在地底下的根部更加错综复杂，我也无法追踪到。”
　　零号摇头：“涉及到军部、帝国银行，十六个大势力等官方渠道，这是没办法查询的。”
　　“我只是通过收集这些年来星系外资金的分析，推测出有一个神秘的账户主体，在操控这一切。”
　　“不过，星系内部，有两个人是脱不了干系的。”
　　“一是第四议长菲兹，二是军部八位将军之一的王格。”
　　菲兹和王格？
　　赵兴脸色一沉。
　　霍华德的铁杆支持者。
　　“主人。”零号道：“这两人，之前还疑似涉及对赵氏集团进行了渗透。”
　　“主人的那84名亲戚，曾犯下的罪行，或多或少都有被这两人故意引诱。”
　　“比如已经被处死的赵华，王格曾多次暗中下令，让一些官员故意去结交赵华等中层人员，给他们好处。”
　　零号的数据处理功能强大，很快就找出了许多蛛丝马迹。
　　“菲兹和王格！”赵兴眼神冷漠。“正主都没说什么，这狗倒是叫得欢。”
　　他很明白这两人针对自己的原因。
　　那就是怕自己威胁到了霍华德的地位。
　　虽然说自己也有意当北河领主。
　　可一直以来，都比较克制，就是不想引发星系内斗。
　　现在看来，不是说自己不想就能避免。
　　“没想到这么快，就要走到这一步。”
　　赵兴很明白，北河星系内部的决裂，是无可避免的了！
　　因为霍华德一方，已经开始对付自己。
　　甚至借助了外界的力量！
　　那掌握赵氏集团四成债务的神秘人，就是明证！
　　“唰~”
　　赵兴立刻回归蔚蓝星。
　　将零号的汇报情况，告诉给了方晴雪。
　　商业手段，老婆方晴雪是非常优秀的，也比自己更懂。
　　“零号，从现在起，你的所有算力就留在这里。”赵兴吩咐道，“协助晴雪处理集团103内部事务。”
　　“老婆，我再给你转5000万方世界石到账户。”赵兴道。
　　“放心。”方晴雪道，“帝国有星系保护法，外来势力想通过商业手段打垮我们，也没那么容易。”
　　“我刚才看了看，这四成债务中，有一半，我随时可以通过取消合作，归还抵押物无责消除掉。”
　　方晴雪道：“想要打垮赵氏集团，至少也得超过六成的债权才行。”
　　“嗯。”赵兴点了点头。“我再给你请些人手。”
　　一个小时后。
　　一艘飞船悄悄降临蔚蓝星。
　　一批人从飞船上走了下来。
　　“赵兴。”云铎道，“我一收到消息，就立刻调集了云家麾下最精英的一批商业精英过来。”
　　“总共十五人，都是在帝国银行中高层的精英，有十分丰富的商战经验。”
　　“方小姐，这些人都交给你，听你调遣，是绝对能信得过的。”
　　“多谢云侯。”方晴雪感激道。
　　云铎道：“云家可以抽调2000万方世界石出来，一年内，还能再弄到2000万方世界石。”
　　“云侯，这得是你云家总财富的三分之一了吧？”旁边的吴峰惊讶道。
　　古罗河和云天烨是好友，他自然对云家的情况也知道大概。
　　一口气拿出4000万方世界石，哪怕云家祖上出过虚空级。
　　这笔钱也不小了。
　　“吴大哥你别问我，我也不太懂。”云铎道，“只是老头子说这场豪赌要是输了，咱们就得卖祖宗留下来的老本。”
　　“难说，搞不好你这个少爷都得去挖矿。”吴峰故意调侃道。
　　“挖矿？”云铎摇头道：“那我干脆上战场算了。”
　　“哈哈哈，开玩笑的。”吴峰道，“你家老爷子精明得很，他敢这么投资师弟，肯定有道理。”
　　“你就放一万个心吧。”
　　…………
　　几天后，又有一艘飞船降临蔚蓝星。
　　“赵兴。”另外一名戴着眼镜穿着白手套的老者走下飞船。“我受毕津议长的邀请前来。”
　　“法兰前辈。”赵兴客气道，“辛苦您一段时间。”
　　法兰只是一个曜日初期，而且年纪已经很大了，活了七千多年。
　　这是上任北河领主时代就活跃的老人！
　　法兰，参与了北河星系商业法的制定。
　　毕津作为第一议长，他必须得维持星系的稳定。
　　所以表面上对霍华德和赵兴的争夺是两不相帮(baae)。
　　但其实这已经算是帮忙了。
　　…………
　　虚拟世界，赵兴的私人空间。
　　“林泽大哥，你怎么来了。”
　　“赵兴。”林泽微笑道，“我听毕津议长说，你好像遇到了点麻烦。”
　　“虽然我不知道是什么麻烦，议长他也没说具体，不过，我还是得来一趟。”
　　“这是帝国银行的一个账户，我已经在里面存了1亿方世界石。”
　　“希望能帮到你。”
　　林泽说着。
　　“1000万方世界石？林大哥，你这……”
　　赵兴有些愣神。
　　“哈哈，是不是好奇我为什么有这么多钱。”林泽笑道。
　　“你应该也清楚，我的身份。”
　　“我曾祖的主要遗产虽然没留给后代，而是留给了北河星系。”
　　“但他生前借出去的钱，陨落后，这债务是被后人继承了的。”
　　“我突破银月级后，可支配的财富也不少。”
　　赵兴点了点头，从折叠空间出来后，林泽也很快突破到了银月级。
　　他现在是候选人第三位。
　　不过……林泽却根本没把赵兴当竞争对手看。
　　因为林泽深刻知道和赵兴之间的差距。
　　“我先走了，常联系。”
　　林泽挥了挥手，离开了赵兴的私人空间。
　　…………
　　林泽走后没多久，师姐苏雅也来了。
　　“师弟，我听说有人想做空你的家族集团？”
　　“哼，那些涉及军方的渠道，我帮你查。”
　　“还有，这1亿方世界石，我和你师兄一起凑的，转你的账户了。”
　　“别嫌少，有人想做空你，你的资金是准备得越多越好。”
　　…………
　　“师侄，我请人查了查，是有好几波势力，试图通过资本战，来打垮你。”
　　星瞳道：“涉及的势力还不少。”
　　“师叔，到底是谁针对我？”赵兴连忙问道。
　　零号差不多，师父在闭关，他自然是找上了星瞳师叔帮忙。
　　菲兹和王格，明显不是真正的敌人，不过是棋子罢了。
　　“殷申、宏亚、风暴、雷光，这几个星系领主你应该熟悉。”
　　“还有大小两百多位星系领主，基本都是二等星系的领主，曜日级家族。”
　　“据我所查，这起资本围猎，是由雅诺领主牵头。”
　　“雅诺领主，亚龙岛的人？”赵兴眉头一皱。
　　他这些天也在猜测自己到底得罪了谁，不惜付出这么大代价来吞掉自己的资产。
　　其中也猜到了是折叠空间内得罪的人。
　　现在一看，果然如此。
　　星瞳挥了挥手，出现一道光幕，浮现出这些星系领主的资料：
　　“他们至少调集了100亿方世界石的资金。”
　　“不过这些人没违反星系保护法。”
　　“目前来说，他们使用的手段，都还算正规。”
　　“100亿方世界石？”赵兴心头一紧。
　　够狠！
　　这都能买二三十件传说了！
　　如果做空失败，那是收不回成本的。
　　即便对方成功，其实收获也并不会特别大。
　　可他们还是这么做了！
　　因为底蕴足够！
　　如果计划失败，也顶多是心疼。
　　并不会伤筋动骨。
　　“我之前就说了，你手里拿那么多传说级宝物。”
　　“一定会被人眼红。”
　　“这种挑战，你是一定会面对的。”
　　“如今，折叠空间关闭，外界都猜测，是你拿到了魂塔和沅的骨体，所以才这么针对你。”
　　赵兴点头，沅的传承，在自己离开后的第三年，终于落下帷幕！
　　最后的神体殿被通关！
　　其中，拓森和维阿的竞争，一直胶着到了最后。
　　维阿，拿到了第九关的不灭战体和血源珠！
　　拓森，则是拿到了第八关的弑神枪！
　　这两人直到最后一刻，才分出胜负。
　　而神体殿一通关。
　　折叠空间就完成了它的使命。
　　在一个月前坍塌了。
　　这就证明，灵魂殿的宝物，早就被人拿走了。
　　而赵兴的可能性，无疑是最大的。
　　因为最终闯到第八关的七叶，也没拿到任何一件宝物。
　　“不过你也别急。”
　　“你是我生命研究院的人，不公平的手段，他们也不敢耍。”
　　“要是这样，反而容易解决了。”
　　星瞳语气很轻松。
　　在他看来，正当竞争，反而挺麻烦。
　　因为他也不好凭家族势力去压人。
　　毕竟对方背后肯定也有虚空级站台。
　　可如果用不正当的手段。
　　那反而就轻松了。
　　可以名正言顺的入场。
　　“等着吧，等那些人付出水面，你这边不自乱阵脚，他们看不到成效，也不会那么齐心的。”
　　“毕竟他们得花十倍百倍的资金才能对付你，你付出的代价比他们小，看谁能拖死谁。”
　　“是。”赵兴点了点头。
　　…………
　　时间流逝，自零号发现有人针对赵氏集团后。
　　赵兴也暗中调集资金，开始应对资本大鳄的侵吞。
　　随着他调集资金，并且在赵氏集团内部自查，排除隐患。
　　神秘资金似乎也察觉到了赵兴有所防备。
　　菲兹和王格，也不再遮掩。
　　在大资金的帮助下，摆明车马的开始针对赵氏集团！
　　一场没有硝烟的战争，在北河星系打响！
　　而对于这一切，赵兴也只能是在一旁协助。
　　主要还是交给老婆方晴雪，及请来的专业人士和对方交锋。
　　时间流逝，转眼就是一年后。
　　而这时，赵兴终于得到了老师古罗河出关的消息。
　　…………
　　蔚蓝星的外太空。
　　“嗡~”
　　古罗河的身形浮现。
　　他已从第六层虚空中归来。
　　赵兴的天使号，早已等待多时，旁边还站着吴峰师兄。
　　“恭喜老师突破虚空级。”
　　“嗯。”古罗河微笑着点了点头。
　　就在准备说些什么的时候。
　　古罗河却抬头看向某个方向。
　　“唰~”
　　三道身影出现在了蔚蓝星的外太空。
　　赵兴心中一惊。
　　这竟然是本源界的三位镇守者。
　　天极王、苍月王、罗睺王。
　　“古罗河。”天极王微笑道：“你终于肯突破了。”
　　“哈哈哈，好你个古阎罗。”苍月王大笑道：“一突破就是虚空后期？罗睺，你又出错了。”
　　“哼。”罗睺王无言以对。
　　他们都知晓古罗河底蕴深厚。
　　古罗河离开去突破，自然也是在三王的感知中。
　　罗睺王预测古罗河突破后会到虚空中期。
　　没想到，又被打脸了。
　　“见过三位前辈。”赵兴和吴明乖乖行礼。
　　尤其是赵兴，他没想到，老师真的有古阎罗这个外号。
　　而且三王竟然亲自过来祝贺。
　　“多谢三位千年来的关照。”古罗河微微躬身，他如今也无需行礼。
　　虽然离王级还是差一些，可古罗河如今才两千多岁。
　　完全是很年轻的！
　　而且他是战斗向的植物系虚空级！
　　这在整个帝国都不多见！
　　将来更进一步，那是板上钉钉的事。
　　自然以平等姿态论交皆可。
　　“北河星系也总算出了位虚空级。”苍月王感慨道，他在北河星系入驻最久，如今看着古罗河成长起来，也颇为欣慰。
　　“古罗河，从今天起，你就不必驻守本源界了。”罗睺王道，“你可以自由行动。”
　　“别再回来了。”天极王调侃，“再回来，你就得当镇守者了，这可不是什么好差事。”
　　三王客气祝贺一番，飞快的离开。
　　…………
　　“吴峰，赵兴。”古罗河看向两个弟子，“这三年，没发生什么大事吧。”
　　在第六层虚空中突破，古罗河的精神力是完全集中的，没有进入虚拟世界。
　　所以他并不知道外界发生了什么。
　　“老师，有人欺负小师弟。”吴峰汇报道，“您不在的这些日子，情况可惨了。”
　　赵兴一楞。
　　虽然说这一年来，商战越来越激烈，涉及的金额越来越大，可自己这边损失还在承受范围内。
　　不至于说惨吧？
　　吴峰师兄则是朝师弟眨了眨眼。
　　“怎么回事。”古罗河看向赵兴。
　　“是亚龙岛的雅诺领主。”赵兴老实道，“他联合了一百多位星系领主，动用大批资金，进入北河星系。”
　　“暗中扶持霍华德一派，以王格和菲兹为实际执行者，对我进行围猎，同时也在搅动着北河星系的市场。”
　　说着的同时，赵兴也把这一年的情况，以及来龙去脉，发送给了来是的个人光脑中。
　　“我知道了。”古罗河眼睛微微眯起，“赵兴，你把老师拉到你的赵氏集团，让我成为第一股东。”
　　“是。”赵兴立刻通知老婆，让他们照做。
　　“接下来的事，你就不用管了。”
　　“我去一趟总部。”古罗河挥了挥手道。
　　“你安心修炼，等消息即可。”
　　“是。”
　　几天后，虚拟世界，赵兴的私人空间。
　　方晴雪一脸激动的走了过来。
　　“老公，怎么回事？”
　　“我刚刚接到了帝国银行的通知，说我们赵氏集团，变更成了四星商誉！可以获得最高1000亿方世界石的借款额度。”
　　“而这之前，我们发展了那么大的规模，都只有一星商誉！可借额度都不超过千万方世界石。”
　　PS：这段剧情下章就结束了.

 第一百六十五章：大获全胜，王良星系的毁灭！（求自订）
     　　“千亿额度？”赵兴一楞，随后他马上反应过来，这恐怕和古罗河老师脱不开关系。
　　“应该是老师。”赵兴道，“他突破了虚空级。”
　　“老师破虚空级？”方晴雪疑惑道，“可刚成虚空级，未必有四星商誉。”
　　“老师一突破，就是虚空后期。”赵兴道，“而且回总部后，老师就公开了自己高级研究员的身份。”
　　高级研究员，必然有着自己的研究机构。
　　也需要对外进行买卖交易等等。
　　原本老师自己组建的研究所就是三星商誉，而现在变为四星商誉并不奇怪。
　　“原来如此。”方晴雪道，“那这一次的危机，就没有任何问题了。”
　　帝国银行给与四星商誉拥有者最高千亿额度~。
　　虽然说未必能借到最高的1000亿。
　　但，正常来说，借个500亿-是不成问题的。
　　而古罗河，是北河星系本土的虚空级！
　　他的资金流动，完全不受限制。
　　如果说雅诺领主们想要欺负赵兴，那还有可能。
　　可现在再来做空赵氏集团？
　　根本不可能！
　　因为代价太大了！
　　一位虚空后期，而且还是上升期的虚空级。
　　完全不可能被这种手段给击垮！
　　“哼哼，现在我们可以反击了。”
　　方晴雪挥舞着拳头道：“我要让他们进来的资金，全部都割肉离场！”
　　“那就看你的了。”赵兴微笑着。
　　一提到商业上的事，方晴雪就很激动，也绽放着自信的光芒。
　　显然她是真心喜欢做这些事。
　　而如今有古罗河老师的站台，方晴雪完全可以展开手脚，不必像之前那般束手束脚。
　　…………
　　北河星系，sss级基地。
　　一处庄园内。
　　菲兹微笑着站在高台上，而下方则是上千号商业精英，他们都在光幕前忙碌着，不断调集资金，和赵氏集团对战。
　　“菲兹。”身穿战甲的王格走了过来，“计划进行得如何？”
　　“进展顺利。”菲兹举起酒杯，递了一杯给王格，“我们已经收购了赵氏集团接近五成的债务。”
　　“我听说赵氏集团的那个操盘手，竟然是赵兴的老婆？”王格问道。
　　“对，是那个小姑娘。”菲兹不屑道，“哼哼，一介女流之辈，赵兴也是愚蠢，竟然放心把这么多的资金交给她来操作。”
　　“一年前，赵兴都发现了不对劲，采取了应付措施，让他的智能生命自查，导致我们失去了两成赵氏集团的债务。”
　　“可是我们资金充足，完全是超过它们二十倍的。”
　　“又拉回了四成多。”
　　“那小姑娘，已经慌了。”
　　“就在前不久，她居然错漏频出，让我们一下子拿到了五成的债权。”
　　菲兹道：“我估计，它们撑不了多久了，最多一年就能要挟那赵兴，乖乖的割让手里的宝物。”
　　“哈哈哈，让他这么嚣张。”王格笑道，“手里拿着这么多宝物，也不知道贡献些出来，简直是找死。”
　　在他看来，赵兴就应该把传说级宝物，贡献出来。
　　霍华德的老师是神鹰王。
　　乖乖投靠过来，才应该是正确的选择。
　　菲兹微笑道：“要不了多久，等他坚持不住了，就会低头的。”
　　在菲兹看来，一旦赵氏集团崩盘，就得背负巨额债务！
　　当然，赵兴不至于落到太惨的地步。
　　毕竟天赋和潜力都摆在那。
　　可割让手里的宝物，是肯定的。
　　只有这样，才能保住家人。
　　最终，赵兴会不得不作为失败者离开北河星系。
　　“因名气而起的财富，没有实力，都是空中楼阁。”
　　“能守住一时，也守不住一世。”
　　“即便他将来能够崛起，那也是很久之后的事情了。”
　　银月级，到曜日级，再到虚空级。
　　一步一登天，赵兴能不能成虚空级都还是两说。
　　成虚空级，才有资格报复回来。
　　可那时候，情况是什么样，谁知道呢？
　　“滴滴——”
　　突然！
　　菲兹的智能生命响起警报。
　　“主人，一条重要情报！”
　　菲兹皱眉道：“说。”
　　“两个小时前，古罗河成为了赵氏集团的第一股东。”
　　“一个小时前，他出现在了生命研究院总部！”
　　“经生命研究院总部认证，古罗河已经突破到了虚空级！”
　　“而且一突破，就是虚空后期！”
　　“35分钟前，古罗河公布了自己的高级研究员身份，宣布自己与赵氏集团达成协议，研究传说级课题，并且取得一阶段突破！”
　　“他将自己的研究机构，并入赵氏集团，诚邀有能力的强者合作。”
　　“十五分钟前，帝国原初城，发送通告至北河议会，确认古罗河为北河星系五千年来，本土诞生的首位虚空级，年龄为2219岁。”
　　智能生命一条条通报着。
　　每通报一条，菲兹心中就凉一分。
　　等智能生命说完……
　　“啪！”
　　手里的酒杯掉落在了地上，摔得粉碎。
　　“菲兹，你怎么了？”王格一楞，看着地上洒了一地的酒水和碎片。
　　“出、出事了。”菲兹脸色惨白。
　　“什么？”王格心头一个咯噔。
　　他刚想询问，随后智能生命也向他汇报了这些消息。
　　“古罗河，突破至虚空级？”
　　“而且一突破，就是虚空后期？！”
　　“他还是高级研究员？”
　　王格难以置信的看着消息。
　　当然最重要的是，是古罗河决定把研究机构并入到赵氏集团，并且成为第一股东！
　　“怎么会这样，怎么会这样？！”
　　“古罗河，藏得好深！！”
　　“不好！中计了！”
　　菲兹和王格齐齐的看向大厅下方操纵的工作人员。
　　“快、快撤资！”
　　两人怒吼着冲向下方。
　　然而那光幕上的各项指标开始疯狂下跌。
　　不断有猩红的警报传来。
　　这证明他们自己的资金盘，正在崩塌。
　　…………
　　“快停止对赵氏集团的计划！”
　　虚拟世界内，雅诺领主疯狂的咆哮着。
　　在他周围，站着上千名商业精英。
　　少说都是银月级，并且个个都是经验十足的商业天才。
　　可是在这一刻，雅诺领主还是慌了起来。
　　“大人，赵氏集团的股价一路飙升，已经击穿我们的第一层爆仓防线了！”
　　“大人，天河公司要求我们立刻归还赵氏集团的债权，不然就要立刻拍卖掉我们的抵押物！”
　　“大人，一等星系16家财团，要求立刻撤资。”
　　“大人，有8位领主宁愿毁约也……”
　　一道道消息传到雅诺领主这里。
　　他的心顿时拔凉拔凉的。
　　雅诺领主怎么也没想到，古罗河竟然突破到了虚空级。
　　而且天赋强，一突破，直接体内世界接近圆满，达到虚空后期！
　　几个小时内发生的这些变故，显然是有所预谋的！
　　打了他们个措手不及。
　　之前赵氏集团的拥有者是赵兴。
　　就算他想求虚空级出手，变更公司拥有者，也是需要时间和流程的！
　　但古罗河是本土星系的虚空级，根本没要求，可以立刻通过！
　　星系保护法是保护弱势星系的！
　　而做空一位银月级，和做空一位虚空级，这完全是两个概念。
　　赵兴能有多少钱？
　　100亿方世界石的资金，足够压垮他。
　　可是古罗河？
　　单单高级研究员这个身份，以及传说级课题，就能立刻获得数不胜数的资金！
　　没谁会顶着星系保护法，去觊觎一名虚空级的财产！
　　因为这根本就是肉包子打狗，有去无回！
　　“完了。”雅诺领主冷汗直流。
　　原本没古罗河这一节，他们最差也就是不亏不赚。
　　赵兴请其余虚空级，那也是需要时间，他们可以从容布置，从容撤退。
　　但现在，他们得血亏！
　　…………
　　蔚蓝星，摩天大厦，赵氏集团总部。
　　“方小姐，那组神秘账户开始撤资了，大量抛售抵押物。”
　　一名精英兴奋的汇报道。
　　“想撤退哪有这么容易！”方晴雪拍案而起，“不割肉就想离场？给我狠狠杀！”
　　“把消息放出去，就说至少折价90%，我们才肯接手！”
　　另一人汇报道：
　　“方小姐，神秘账户组没有增加保证金，它们的1亿多个账户直接被爆仓。”
　　赵若若也走了过来：“嫂子，有人想走法律途径，控诉赵氏集团恶意操控市场，向帝国银行申请冻结账户资金，规避损失。”
　　方晴雪扭头看向角落一个包厢：“若若，你去找法兰前辈，帝国银行法务部打交道的事，都交给他。”
　　“好。”赵若若飞快离开。
　　“七妹。”方宏跑了过来，“是不是要收网了？好多人都在问我咋回事。”
　　“哥，你别管。”方晴雪哼道，“不信任我赵氏集团的，随大流做空，赔死也应该。”
　　方宏摸了摸后脑勺，哦了一声就离开了。
　　他现在也是感觉到这七妹的气场越来越强大。
　　明明对方只是刚入星级，自己却挺怵的。
　　这和领主的实力已经无关。
　　方晴雪一声令下，好多银月级领主，甚至曜日级领主都要在这一波里面破产。
　　在帝国破产，是件很恐怖的事情。
　　曜日级也得去万族战场厮杀还债。
　　…………
　　虚拟世界，生命研究院总部。
　　赵兴出现在一座宫殿中。
　　‘青藤殿’
　　这是古罗河老师，在生命研究院的修炼场所，也是作为高级研究员的待遇。
　　拥有一块八千万平方公里的领地。
　　“赵氏集团的事，已经告一段落。”
    · 0求鲜花0 ····
　　“你应该收到消息了吧。”古罗河问道。
　　“是，多谢老师。”赵兴点了点头。
　　亚龙岛的雅诺领主，以及联合的一百多位领主，投入北河星系的100多亿资金，最终出逃的只有20多亿。
　　可以说是亏了个底朝天。
　　当然，赵氏集团成最大赢家，收获了50多亿的资产。
　　别的部分，则是被其余投机者给瓜分掉。
　　50多亿，其中40亿现金，充当古罗河老师的研究经费。
　　10亿的资产，则是留着。
　　随后古罗河退居第二股东，控制权仍旧是归赵氏家族。
　　赵兴从头到尾，都没意见。
　　老师得40多亿那是应该的，毕竟这次能解围，完全是因为老师的原因。
　　“我会在总部待一段时间，为第二阶段的课题研究做准备。”古罗河道，“待材料凑齐，你便来总部一趟。”
　　“当然，别落下修炼，境界太低，你在第二阶段参与的程度不会太高，最终得不到多少贡献点。”
　　“是，弟子已经在参悟万物生长图第三层。”赵兴点头。
　　…………
　　现实世界，北河星系，本源界出口。
　　正在进行一场告别。
　　“段野，不再留几天？”
　　“我还想和你多切磋切磋，你这分身很不错的。”
　　段野拍了拍大光头，翻了个白眼：“你是想说我这分身抗揍吧。”
　　“别，可以了，已经很变态了。”
　　“我不想挨揍了。”
　　折叠空间关闭后，段野还在北河星系待了几个月。
　　主要是和赵兴待在一起。
    . 0 .......
　　两人在各自的领域，都是天才中的天才。
　　期间自然少不了比试。
　　如今，段野是双银月级，分身和本尊都是。
　　可这样，依然在切磋中处于‘挨揍’的状态。
　　连赵兴的边都挨不着。
　　“每次我要靠近你了，你就钻入第四层虚空。”
　　“然后放那个什么鬼眼睛干扰我的灵魂。”
　　“深渊之眸。”赵兴插话道。
　　“对，就是这招。”段野一拍大腿：“不搞了不搞了。”
　　“中招之后，我连你的摩云藤都打不过了。”
　　“走了走了。”
　　段野返身飞上自己的飞船。
　　“赵兴，有空来虚神星系。”
　　“我请你喝酒。”
　　“有机会一定来！”
　　赵兴挥了挥手，见段野的飞船消失在虚空中，于是也返回了自己的天使号。
　　“都走了。”
　　赵兴看了一眼本源界入口。
　　此处的热闹程度，已经大不如以前，不复之前的盛况。
　　“虚空奥义第一层已经完全悟透，开始参悟第二层吧。”
　　赵兴启动天使号，也钻入虚空之中。
　　…………
　　王良星系，一处生命稀少的矿物星球上。
　　“都走了。”
　　“北河本源界的折叠空间，终于关闭，强者们，也都走得差不多了。”
　　一名虫族领主从休眠仓中醒来。
　　唰~
　　他来到地下的一处祭坛。
　　祭坛上的空间扭曲，连接深层虚空。
　　一个魔方若隐若现。
　　“巴奴向主人汇报。”
　　“北河星系附近汇聚的高手已经尽数离开。”
　　“如今，只有本源界镇守者三王存在。”
　　“根据北河星系到王良星系的距离，只有曜日级领主才能来得及反应和支援。”
　　“主人大军降临的威胁系数，已经降低至5级。”
　　“主人，最佳时机已经到来！”
　　“巴奴恭请主人降临！”
　　这名虫族领主的声音通过魔方传入到另一头。
　　魔方也亮了起来，凝聚成一个人影。
　　“知道了。”
　　“巴奴，你有三天的逃命时间，远离王良星系，逃离出帝国疆域。”
　　“回归后，你将获得3000年的潜伏奖励。”
　　“是。”巴奴飞快的离开。
　　而那魔方则是开始散发着波动，不断的破坏虚空，形成一个稳固的通道。
　　…………
　　第五层虚空中。
　　赵兴的天使号，正悬浮在一处。
　　“第五层虚空中观测下，北河星系旁边的星系，距离都变得很近。”
　　“能够清晰的看到其余星系的结构，感应生命的分布。”
　　赵兴静静的看着。
　　就在这时——
　　“警报！第七层虚空发生强力扭曲，不明生物正在靠近，请迅速逃离！”
　　“已启动紧急预案，立刻逃离第五层虚空！”
　　天使号发出警报的一瞬间，就自动启动紧急穿梭，直接打断赵兴的参悟，强行回归了到了北河星系。
　　“发生了什么？”赵兴一楞。
　　一分钟后，他得到了一个惊人的消息！
　　“主人，刚刚得到通报，王良星系遭遇虫族虚空强者携带禁忌武器偷袭。”
　　“王良星系，已于32秒前被毁灭。”四.

 第一百六十六章：战争征召，来了！（求票）
     　　“什么？”赵兴愣住了，“王良星系，毁灭了？”
　　王良星系，可是一个二等星系，距离北河星系并不算太远。
　　隔壁狼牙星系过去，就是王良星系！
　　可以说是邻居了！
　　然而现在，却突然被虫族强者毁灭！
　　“这到底是怎么回事？”
　　赵兴问道。
　　零号道：“主人，原初界的伟大智能在10秒前还原了星系毁灭过程。”
　　“虫族虚空强者‘里克君主’，通过一件‘无敌传说’，高维魔方，降临在了王良星系内部。”
　　“高维魔方，能够打通高纬度的空间，形成一个通道。”
　　“但想要悄无声息的做到这一点，需要提前布置‘子盒’，提供给母盒定位和能量。”
　　“三千年前，虫族的曜日强者‘巴奴’，潜伏在了王良星系。”
　　“完成了这一布置。”
　　“在里克领主降临后，他瞬间将自己的虫族兵种，一千头电浆虫，投放到了王良星系的13万七千五百四十一颗星球旁边。”
　　“每一头电浆虫彼此释放的雷霆领域，将整个王良星系覆盖，而里克领主的亲自降临王良领主所在的SSS级基地。”
　　“其中，包括一头传说级电浆母虫！”
　　“第一秒，将王良领主，以及所有银月级生命抹杀。”
　　“随后电浆母虫用了三秒时间，将所有生命给抹杀。”
　　一道道情报出现在赵兴的智能光幕。
　　作为北河星系的议员，赵兴是有资格得到详细情报的。
　　零号道：“主人，原初界发布了1级警报。”
　　“在第2秒，原初界封禁了王良星系的深层空间。”
　　“里克领主本人通过魔方逃走，但它的一千多头兵种却无法被收走。”
　　“正在向周围的星系扩散。”
　　“原初界发布追杀令，王“一零七”良星系周围的四个星系，曜日级强者被征召参战。”
　　“围杀电浆母虫。”
　　“北河星系军部大帅‘苍月王’，前往王良星系。”
　　“共212位曜日级参战。”
　　“主人，我已连接战网，这是实时动态图。”
　　零号的反应速度很快，赵兴很快就得到了消息。
　　同时也接到了多个方面的预警。
　　其中一道来自原初界。
　　一道来自生命研究院总部。
　　一道来自北河军部大帅，苍月王。
　　星系之间必须守望相助！
　　之后，是长达五分钟的战况汇报。
　　【狼牙星系的星系领主灭杀了四头电浆虫。】
　　【天河星系的曜日级领主‘天星’，灭杀了九头电浆虫。】
　　【灵峰星系的HN9星球被毁灭，电浆母虫已逃窜至王良星系边缘。】
　　【苍月王将电浆母虫杀死！】
　　……
　　五分钟后。
　　【一千头电浆虫，包括电浆母虫已被全部击杀。】
　　【潜伏者巴奴，逃至狄火星系，被虚空级强者‘月灵王’抓住。】
　　五分钟后，战斗结束。
　　留下的一千头曜日巅峰的电浆虫，其中包括一头传说级母虫，都被杀死。
　　然而罪魁祸首虫族强者‘里克’领主，却是逃了。
　　“一座星系，就这么被灭了。”
　　赵兴看着那些情报，整个人沉默了。
　　因为王良星系没有如北河本源界这种帝国级别的资源，所以王良星系并无虚空级坐镇。
　　本土也没虚空级强者。
　　所以面对携带无敌传说装备的里克领主，毫无还手之力！
　　在战斗结束后的5分钟。
　　北河星系、狼牙星系、以及周围的星系，都发布了一条命令。
　　无线静默1分钟，为王良星系默哀。
　　太空中一片死寂。
　　仿佛失去了所有的声音。
　　当默哀结束，原初界解除封禁。
　　赵兴驾驶天使号重新进入第五层虚空，遥遥眺望王良星系。
　　那里原本五颜六色的光芒已经消失了。
　　只剩下一片耀眼的红色，在向周围扩散。
　　为13万生命星球提供能量的上千颗恒星，被里克领主一瞬间引爆。
　　电浆母虫带来的破坏，更是直接让诸多生命星球化为了灰烬。
　　整个星系，成了一片火海！
　　赵兴感觉到一股深深的恐惧。
　　他从未感觉这片虚空是如此的恐怖。
　　连他身边的吴峰师兄，脸上也是出现了一丝后怕。
　　因为刚才他和赵兴，就在第五层虚空。
　　而在深层虚空，北河星系和王良星系之间的位置几乎是紧挨着的！
　　先前天使号汇报的紧急情况，现在回想起来，简直让人头皮发麻。
　　两人都是推测出。
　　刚才无敌传说装备‘高维魔方’形成的通道，几乎是从天使号身边路过！
　　“就差一点，我就成了那通道开辟下的牺牲品。”
　　“差一点，如果被那里克领主发现……不，他应该是已经发现了我们！”
　　吴峰心情沉重，苦笑道：“可是由于目标不是北河星系，所以他无视了我们。”
　　“我们在他的眼中，恐怕是蝼蚁吧……”
　　“蝼蚁……蝼蚁么。”
　　赵兴喃喃自语着。
　　他原本以为自己拥有这么多宝物，足以算是强者。
　　可现在来看，实力还远远不够强。
　　在大人物眼里，自己就是蚂蚁！
　　“虫族领主，里克。”
　　从今天起，赵兴就记住了这个让他感觉到了恐惧的名字。
　　能拥有‘无敌传说装备’，这里克领主至少也是虚空王级，甚至很有可能是一位尊者。
　　面对这种力量，他无能为力。
　　........
　　不仅是他恐惧。
　　王良星系周围的领主们，在得知消息后也同样的恐惧。
　　而恐惧过后，就是愤怒！
　　“该死的虫族！”
　　“杀，杀光那些虫族！”
　　“王良星系完全成了一片人间地狱，而这一切的罪魁祸首，就是虫族！”
　　帝国的领主们，都感觉到了耻辱。
　　多少年了，帝国本土疆域都没受到过这种打击。
　　顶多是三四等星系受到进攻。
　　而二等星系，在历史上被覆灭的情况也是屈指可数。
　　“一场大战要来了。”
　　吴峰道：“这一次，虫族领主如此挑衅帝国，帝国断然不可能善罢甘休。”
　　“师弟，做好准备吧。”
　　“要不了多久，战争征召恐怕就得降临。”
　　…………
　　北河星系，SSS级基地。
　　北河军部大帅苍月王，以及八位将军，七位议员悉数到场。
　　其中也包括北河星系重要的人物，首位本土虚空级领主古罗河。
　　以及少数的议员，如赵兴。
　　“十年前，老对手虫族联盟，便开始突然发疯了，自杀式袭击南方军团的几个基地。”
　　“不断挑衅帝国的边境。”
　　苍月王冷冷道：“如今，虫族强者里克领主的出现，更是试图通过这种方式，牵引帝国的一些强者出动。”
　　“帝国判断，虫族是在想掩盖什么事。”
　　“虽然原因还能查明，但没有千日防贼的道理！”
　　“战争征召已经无可避免！”
　　“北河星系银月级及以上的领主。”
　　“都得做好战争征召的准备！”
　　“以下是预备征召名单。”
　　苍月王随后公布了一道名单。
　　按照战争征召的条例。
　　7位议长，只能留守3位。
　　这次，第一议长毕津、云天烨、外加一位刚刚出关的第五议长‘蒋天明’，都得过去！
　　剩下的三名议长，则会回来换防。
　　八位将军，只留下四位。
　　议员，一半以上都得参战。
　　余者并非议员或将军的，只要符合等级条件的，都有半数被划入征召范围内。
　　只等原初界调令下来，便要立刻奔赴战场。
　　…………
　　虚拟世界，私人空间。
　　“名单上有我和师兄。”
　　“但没包括老师。”
　　赵兴查看了一下名单，发现并未有老师古罗河的名字。
　　“老师他刚突破虚空级，而且还进行着传说级议题，所以苍月王并未把他划进去。”
　　吴峰道：“当然这也看原初界的具体调动，如果原初界指定要求北河星系的虚空级必须参加，那么老师也得上战场。”
　　“虫族会不会再来一次袭击？”赵兴担忧道。
　　“可能性很低，北河星系和别处不同。”
　　吴峰道：“北河本源界有三王存在，如果里克领主是针对北河星系，那么三王是能提前发现的。”
　　“哪怕只提前一秒，镇守者飞船内原初使者，都能立刻出现在北河星系的任何一处。”
　　“那里克领主通过高维魔方过来，就是找死了。”
　　赵兴点了点头。
　　其实王良星系平时里的防备也并不算松懈。
　　主要是满足了两个条件。
　　一是高维魔方的子盒，提前潜伏了三千年！
　　二是王良星系没虚空级坐镇，王良领主，只是曜日巅峰。
　　北河星系曾经毕竟是一等星系。
　　哪怕领主陨落，都不是轻易能入侵的。
　　王良星系就没那么好运了。
　　无法提前发现，就无法及时通秉原初界。
　　只能是事后干预。
　　无法事前防止。
　　“师弟，你要是还不放心。”
　　“可以将家人先送到生命研究院总部。”
　　“在那边，她们是更安全些。”
　　吴峰道：“其实师弟你也是有权限拒绝这次征召的。”
　　赵兴天赋卓绝，当初军部的培养合同里，就有豁免权一项。
　　“我不会拒绝。”
　　赵兴摇了摇头。
　　“温室里养不出参天大树。”
　　“我拥有原初界紧急传送，又拥有诸多传说宝物，这都不敢上战场，那还谈什么变强？”
　　赵兴道：“更何况豁免权只能用一次，总归是要上战场的. 0”
　　吴峰道：“师弟你想清楚了。”
　　“作为候选人第二，一旦你上了战场，那就自动触发了领主试炼任务。”
　　“我是没办法跟在你身边的。”
　　“你只能一个人行动。”
　　“真的决定要争北河领主的位置？”
　　赵兴点了点头：“师兄也知道，我拿到了沅留下来的传承。”
　　“拿了他的传承，也接了这因果。”
　　“如果我不成北河领主，将来我对北河本源界的话语权就隔了一层。”
　　“要是霍华德成了北河领主，怕是更没什么机会。”
　　如果是出现一位北河领主，那本源界自然归领主所有！
　　领主完全是可以制定星系法律！
　　这就是之前北河星系作为一等星系的资本！
　　只是降等了，北河本源界这一宝地，就被帝国接管。
　　北河议会对本源界的影响就有限。
　　…………
　　当赵兴决定不使用豁免权时。
　　老师古罗河也第一时间知道了。
　　“真决定了？”
　　“是，希望老师理解。”赵兴道。
　　“老师也是支持你去闯荡。”古罗河道，“成星系领主自有它的好处。”
　　“单说林峰领主的遗产，就是一笔巨大的财富，而你受了沅的因果，也得还。”
　　古罗河挥了挥手道：“此次原初界若征召，你便自动触发领主试炼任务。”
　　“你可以选择的地方有不少，不过我建议你是去‘紫光大陆’。”
　　“紫光大陆是一块直径100光年的吸积盘，因形似一块发光的大陆而得名，实际则是诸多星系和陆地组成。”
　　“帝国派遣了希普金统帅的南方军团，与虫族联盟和机械神国在争夺地盘。”
　　古罗河道：“这处地方，也是帝国战争征召最有可能选择的地点。”
　　“征召正式开始后，你便能查看试炼任务的内容。”
　　“不过，你现在就可以提前去了解一下紫光大陆。”
　　“是。”赵兴点了点头。
　　…………
　　蔚蓝星。
　　大夏府，庄园内。
　　赵兴和方晴雪依偎在一起。
　　“晴雪，我一走，你就和父母他们，前往生命研究院居住一段时间。”
　　“处理事务，在虚拟世界中进行即可。”
　　“老师会亲自派出专机来接你们。”
　　北河星系内部，菲兹和王格已经不足为惧。
　　实际上这两人都有不少把柄被抓在了赵兴手里。
　　只等霍华德和赵兴之间分个胜负。
　　赵兴主要担心的是，亚龙岛的成渝领主！以及霍华德的老师神鹰王！
　　上次商战，背后很明显有这两人的影子。
　　否则单单一个‘雅诺领主’，不可能有这么大的能量。
　　走之前，赵兴至少得确保家人的安全。
　　“阿兴，你一定要去吗？”方晴雪在赵兴的怀中蹭了蹭，有些不舍。
　　“别担心，我一定会回来。”赵兴道，“我向你承诺。”
　　“再说，我有原初界紧急传说功能。”
　　“保命能力比之云议长都强。0.4”
　　赵兴把手放在方晴雪的腹部，眼神柔和道：“为了孩子，我也一定会回来的。”
　　没错，这三年里，方晴雪也已经突破至星级领主。
　　而赵兴早就决定和方晴雪生育后代。
　　此时，离这对双胞胎出生只有两个月不到了。
　　“阿兴，名字我想好了。”方晴雪抬头问道。“哥哥叫赵平、弟弟就叫赵安。”
　　“你觉得怎么样？”
　　“平安……”赵兴点了点头，“好，就听你的。”
　　赵兴在蔚蓝星上等待着两个月后孩子的出生。
　　同时，也没放松修炼上的参悟。
　　就在他以为自己能够等到孩子出世时。
　　一个月后。
　　“嗡~”
　　一艘带着帝国星旗的飞船降临在了北河星系。
　　很快，一道消息传到了赵兴的智能光脑中。
　　“帝国伯爵，北河星系议员赵兴。”
　　“你已被划入战争征召名单。”
　　“请于三天内赶往北河基地。”
　　“逾期不至，将视为叛国罪！”
　　消息落款是‘原初城’。
　　“战争征召，终于来了。”
　　赵兴从一间密室中飞了出来。
　　“没想到，竟然连孩子出世，都不在身边。”
　　赵兴不舍的看着在门口的亲人们。
　　战争征召的消息已经传开，所以亲人们也都是第一时间出现。
　　包括挺着大肚子的方晴雪。
　　“阿兴。”方晴雪咬着嘴唇。
　　孩子刚出生是不可能进入虚拟世界的，这一走，赵兴都得好久才能看到孩子了。
　　不舍的看了一眼，赵兴挥了挥手，天使号出现在了半空中。
　　该说的早就说完。
　　赵兴很干脆的挥手告别。
　　轰隆~
　　天使号瞬间升空。
　　赵兴和师兄吴峰，朝着北河基地飞去.

 第一百六十七章：陨落的神级生命？帝国神灵庇佑所！（求月票）
     　　天使号来到北河基地，只不过的花了几分钟时间。
　　此时，北河基地一片广场上，已经是人满为患。
　　过万的银月级领主，近百的曜日级，都集中在这里。
　　“人真多。”
　　赵兴暗暗咋舌。
　　“北河星系毕竟曾是一等星系。”
　　“过万的银月级领主还是能抽出来的。”
　　吴峰微笑道：“不过相比星级领主的数量，银月级和曜日级还是太少了。”
　　赵兴点头，根据统计出来的数量。
　　北河星系目前星级领主的总数是，过亿的。
　　可银月级领主，就只有三万多人。
　　至于曜日级就更少了。
　　总共才五百多位。
　　至于虚空级，除了古罗河老师，一个都没有。
　　“赵兴。”
　　“赵兄弟。”
　　“伯爵大人。”
　　当赵兴的天使号出现，顿时就有不少人过来打招呼。
　　如今，赵兴在北河星系的风头可以说无二人。
　　尤其是先前那一次商战。
　　不仅是赵兴大获全胜。
　　北河星系内部，也是受益，许多公共设施和星系改造工程，都是这次商战后的产物。
　　毕竟那些资金无法直接撤走，只能贱卖。
　　于是乎，赵兴虽然不是议长。
　　却拥有了议长的待遇。
　　同为议员的领主们，都是客客气气的向赵兴鞠躬。
　　“赵兴，这边。”
　　云铎挥了挥手。
　　“云候，赫连烈师兄，林泽兄。”
　　赵兴连忙走了过去。
　　此时，云铎和赫连烈、林泽都是银月级。
　　也在此次征召名单内。
　　“见过议长。”
　　赵兴朝着云天烨行礼。
　　对这位云家族长，赵兴始终怀着一丝尊敬。
　　“赵兴，走，跟我去见特使。”
　　云天烨领着赵兴往宫殿里面走去。
　　进入大殿内，人数就少了。
　　基本只有议员或者曜日级才能进来。
　　而在毕津议长身边，则是陪着一位虚空级强者。
　　赵兴进来一看，顿时一愣。
　　因为这位特使，还是个‘熟人’。
　　“见过杨安特使。”
　　特使杨安看着赵兴，顿时道：“好小子，二十八年不见，你就成了10议员，而且还是银月巅峰了。”
　　“想当年我来授予你爵位时，你还未成超凡。”
　　“赵兴一直铭记特使指点。”
　　当初杨安给自己发放帝级奖励时。
　　可是做主把S级奖励，变成了SS级的。
　　等同于帝级中级装备和帝级高级装备的区别。
　　虽然只是一个小位阶的变化。
　　如今自己也有了更好的‘世界之心碎片’。
　　但当时的SS级领地能源塔，确实给自己带来了莫大的好处。
　　杨安见赵兴明显是记得这一点，顿时也露出了一丝微笑。
　　知恩图报的人，总是会讨喜一些。
　　简单的问候。
　　赵兴就随师兄吴峰站在了一边。
　　三天时间过去。
　　征召结束！
　　杨安坐在主位上，睁开了眼睛。
　　“时间到！”
　　“北河星系征召名单，银月级12145人。”
　　“曜日级212人。”
　　“有4名曜日级迟到，15名银月级当逃兵！”
　　杨安冷冷的看向大殿外的广场，那刚刚降落的曜日级。
　　“轰~”
　　一道流光直接穿透空间，落在了那迟到的四人身上！
　　“嗤嗤~”
　　那4名曜日级，顿时化为了灰烬！
　　“15名在逃的银月级，等同叛国罪！”
　　“联合卫队已在星系外将其斩杀！”
　　“其家族直系三代亲人，被剥夺帝国公民身份，降为附庸次民，驱逐出星系，没收所有财富，领地！”
　　杨安的命令下达。
　　瞬间同步虚拟网络。
　　无人出声。
　　反而都是在暗中拍手叫好。
　　强者享受高人一等的待遇，甚至只要变强，财富就自动上门。
　　还拥有诸多特权。
　　可这些也不是白给的。
　　帝国对强者还算宽容，但有些规矩，却是绝对不容践踏的。
　　就比如星系保护法，就比如战争征召！
　　权利和义务，都得承受！
　　“所有人，上飞船！”
　　杨安处理完，顿时那一艘传说级飞船，就从广场上空浮现。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　上万银月级领主，两百多名曜日级领主，纷纷钻入飞船中。
　　杨安也飞入飞船的核心控制室。
　　“嗡~”
　　飞船顿时钻入虚空中。
　　开始在深度空间中飞行。
　　…………
　　第一层飞船大厅内，是银月级居住。
　　第二层大厅，则是曜日级。
　　赵兴虽然是银月级，但待遇却是曜日级待遇。
　　待在第二层大厅，和云天烨，毕津、云飞等人在一起。
　　此时他正在查看光幕。
　　“战争征召的地点，果然是在紫光大陆附近的南方军团。”
　　由于是战争征召，而非轮候征召。
　　所以每一个北河星系的成员，都是拥有任务的。
　　吴峰道：“我作为曜日级，需要在此次征召中杀够10名同级，才算完成任务，可以自由的离开紫光大陆。”
　　“师弟你应该是‘10名银月级异族领主’。”
　　赵兴点了点头：“是。”
　　吴峰继续道：“由于我们北河星系，没有领主，所以人手被征召过去后，将会自动填充到南方军团中的各部军队中。”
　　“不过，原本就有军功的强者，是可以选择自己组建队伍。”
　　“或者是选择单独行动。”
　　“每一种选择，原初城设立在战场的超级智能，都会自动匹配不同的任务，提供给领主们去挑选。”
　　云天烨则是道：“赵兴，你应该触发了领主试炼任务吧？”
　　毕津、云飞、蒋天明等人也看了过来。
　　“是，我已触发。”
　　赵兴点了点头。
　　由于自己是候选人第二。
　　所以他的提示和别人不同。
　　“尊敬议员赵兴，由于你满足100年内成银月级的条件，你已触发领主试炼任务！”
　　“一，你必须在100岁之前，积累100亿军功！”
　　“二，你不得加入任何队伍，你的行踪完全是隐蔽的，除了最高统帅，无人知晓。任何他人（友军）参与的战斗，其军功都不予计算。”
　　“若发现你请人帮你赚取军功，将取消资格！”
　　“三，此任务独立于征召任务之外。”
　　“四，军功来源只计算杀敌数，无法从探索型和情报型任务中获得军功。”
　　“五，100亿军功中，必须有一半来自曜日级异族领主。”
　　“六，若你突破成曜日级，则军功任务相应变化。”
　　“七，同一星系若有多位候选人同时进入战场，则可以互相看到对方的位置。”
　　看完五条规则。
　　赵兴顿时眉头一皱。
　　领主试炼任务，难度不是一般的大！
　　“首先领主任务要求的军功不能来源于情报立功，和探索宝地、宝物等立功获得。”
　　“只能通过杀异族领主获得！”
　　“这是纯粹的考验战斗力！”
　　“而且不能有任何人帮助，哪怕无意帮助也不行。”
　　“若是发现恶意刷军功，还会被取消资格。”
　　赵兴顿时明白了领主试炼任务的目的。
　　就是完全看领主个人的本事。
　　“不过，领主任务虽然是独立计算的特殊军功，但我若是发现宝地，获取了重要情报，也还是会获得正常的军功奖励。”
　　“嗯？杀敌的一半，得来自曜日级？”
　　赵兴看了看。
　　杀死一名异族银月级领主，只会获得100万到1000万军功。
　　杀死一名异族曜日级领主，会获得1000万至10亿军功。
　　“取中间值的花，也就是说，纯杀曜日级，我都得杀100个？”
　　“而银月级，我得杀1万个？”
　　“第五条规定，还不能单纯只杀一个级别的，其中一半至少得来自曜日级。”
　　“这100亿军功，其中50亿，得来自曜日级领主的身上。”
　　“哦，不必杀死，毁掉对方的兵种，也能获得部分军功。”
　　赵兴仔细琢磨了一遍规则。
　　顿时就想到了霍华德。
　　自己是满足了100岁内成银月级的条件，现在缺的只是军功。
　　霍华德，是得200岁内成曜日级。
　　他现在都还没突破，难道是因为曜日级需要杀虚空级？
　　所以故意压着在银月级？
　　赵兴这么想，不是没有道理。
　　霍华德已经188岁了，只剩下12年的时间。
　　但他的铁杆支持者，却依旧认为霍华德是最有希望的。
　　那就只有一个可能。
　　霍华德是随时能突破至曜日级的。
　　唯有军功任务是不满足条件。
　　“霍华德不是100年成银月，他的军功任务应该要比我难一些。”
　　赵兴暗道。
　　霍华德已经来战场三四十年了，他有虚空王级的老师。
　　不可能菜到连曜日级都杀不动的地步。
　　“议长，霍华德军功任务要求是什么。”赵兴看向毕津。
　　“1000亿军功，其中一半得来自曜日级。”毕津回答道。
　　赵兴点了点头。
　　还算合理，数量提升了10倍。
　　但其实，难度却并不算提升10倍。
　　只要不是杀虚空级，数量多点，都是多花点时间罢了。
　　“霍华德也在紫光大陆。”
　　云天烨低声道：“你心点。”
　　“我明白。”赵兴点头。
　　同一个星系的候选人可以彼此看到位置。
　　这证明，彼此之间有铲除对方的机会！
　　如果刻意避开，那证明也没有这种必胜的决心，还是早早认输为好。
　　优胜劣汰，适者生存！
　　星系领主，是杀出来的！
　　可不是让出来的。
　　.................
　　飞船在深度空间中飞行了一个月。
　　此时，虚拟世界中，赵兴也得到消息，
　　平平、安安顺利的在生命研究院总部出生。
　　“哥，你看，这两个小家伙多可爱。”
　　妹妹赵若若分享了一段视频，她抱着两个小侄子。
　　“我的孩子。”
　　赵兴也有些激动，只是孩子还太小，无法进入虚拟世界。
　　至少得三岁，精神力壮大后，才能连接进入。
　　“若若，照顾好你嫂子和爸妈，还有平平安安。”
　　赵兴盯着视频舍不得移开眼睛。
　　“哥你放心。”
　　赵若若拍着胸脯，“绝对没问题。”
　　…………
　　一个月零七天。
　　“嗡~”
　　飞船从深层空间中出来。
　　轻微的空间晃动感，将赵兴惊醒。
　　“赵兴，我们到了。”
　　吴峰、云天烨、云飞、毕津等人，都聚集在一处落地窗前。
　　此时，前方出现了一个无比巨大的紫色光盘。
　　它横跨100亿光年。
　　并且散发着奇异的紫光。
　　“那就是紫光大陆。”赵兴也盯着前方。
　　飞船又航行了三天。
　　最终，达到了帝国所占据的后勤基地——‘神灵庇护所’。
　　“神灵庇护所，是大帝亲自打造的防御基地。”
　　“能量罩自成循环，由18座光塔组成。”
　　“隔着百亿里，光线规则能够灭杀任何虚空级。”
　　“这里能容纳万亿人生活，同时原初界有一处稳定的通道在此。”
　　“你们完全不用担心安全和补给的问题。”
　　杨安特使介绍着。
　　“这里的所有军队，统称为南方军团。”
　　“希普金大人为最高统帅。”
　　“飞船已进入神灵基地，诸位可以自行前去报道。”
　　北河星系众人，顿时朝着杨安特使道别。
　　下一秒。
　　杨安挥了挥手，飞船大门107打开，所有人顿时飞了出来。
　　.........
　　“主人，那看似是一个陆地，实际上陆地很稀少。”
　　零号说道：“紫光大陆，主要由荒芜星球、生命星球、陨石带组成。”
　　“其中，紫光陆地，则是小部分。”
　　“紫光陆地，也是一种宝地，因为紫光陆地上，存在着一种高级土壤！”
　　“它十分特殊，充满了神性。”
　　“据生命研究院的资料显示，1万亿立方的紫光土壤，能够提取出1克神性物质。”
　　“神性物质？”赵兴问道，“那是什么？”
　　“神性物质，是神级生命的根本。”
　　“紫光土壤多的地方，会出现传说级生命。”
　　“帝国怀疑，这里曾经陨落过一具神级生命。”
　　零号解释着。
　　“神级生命？”
　　赵兴顿时一愣。
　　“紫光土壤中，竟然能提取出神性物质。”
　　“简直不可思议。”
　　零号笑道：“不过提取神性物质的技术，只有机械神国和帝国拥有。”
　　“虫族联盟是没有的。”
　　“但是虫族联盟却是这紫光大陆上，占据底盘最多的一方。”
　　“因为它们数量足够多。”
　　“帝国是不如虫族会生的，而且它们悍不畏死，高等级虫族领主，完全对下位领主有着绝对的掌控力。”
　　“零号。”赵兴突然道，“你说虫族联盟这么发疯的攻击帝国，除了惹怒帝国看起来没任何好处，还得遭遇帝国的报复，到底是为什么？”
　　“会不会，它们想引诱帝国的强者出去，斩杀了，然后获得提出神性物质的技术？”
　　“主人。”零号道，“这样的可能性太低了，此等技术，必然掌握在高层手里，很难被击杀，帝国肯定也会防备着，别落在敌人手里。”
　　赵兴点了点头。
　　大帝在，虫族确实不太可能得到技术。
　　零号道：“主人，这里最值钱的宝物，便是紫光土壤。”
　　“不管虫族想干什么，我估计都和这脱离不了干系。”
　　赵兴摇了摇头：
　　“不想了。”
　　“管他什么谋划，都和我无关。”
　　虚拟世界中继续查看着资料。
　　而现实世界，神灵庇佑所。
　　赵兴和云天烨、云飞、蒋天明、毕津、吴峰一起来到了基地的休息区。
　　至于其余的强者，比如王格。
　　因为不是一路人，一下飞船，便直接和赵兴等人分开。
　　“赵兴。”
　　“我们5人，将会带着北河星系的人，加入你苏雅师姐的第十五军效力。”
　　云天烨道。
　　“至于你，只能独立行动了，我们也不得过问你的行踪。”
　　“我明白。”
　　赵兴点头。
　　吴峰道：“师弟，别忘了在行动之前，去一趟希普金统帅那里。”
　　“他之前可是答应，借一件编号战衣给你。”.

 第一百六十八章：无敌的战衣，破碎星环！
     　　神灵庇佑基地，完全是一片小型星区。
　　不过一般的银月级领主、都是集体在太空基地中居住。
　　军功足够高的曜日级才有资格居住在‘生命星球’。
　　此时，在一颗生命星球的外太空。
　　嗡~
　　飞船浮现，一道人影出现在了星球外。
　　正是赵兴。
　　“师弟，席普金统帅就是住在这座麟陵宫。”
　　吴锋指着前方的星球。
　　“师兄，这明明是一颗星球，你却说它是宫殿？”赵兴好奇的看着。
　　“你再细看。”吴锋笑道。
　　赵兴凝神看去，只见前方的星球散发着淡银色光泽，竟然是一颗完全由机械打造的星球！
　　“那就是希普金统帅常驻的地方。”
　　“整座星球，既是它的宫殿，也是它的飞船。”
　　“希普金统帅是一名机械领主。”
　　“麟陵宫，本身是一件极为可怕的传说级机械武器，是大帝赐予希普金统帅的，为其量身打造。”
　　“它的本体贯穿1至7层空间，星球外表，只是呈现在第一层空间的表象。”
　　“传说它有七重形态。”
　　“不过没人看过它的第七重形态。”
　　“因为席普金统帅还未完全掌握这一武器。”
　　“一旦完全掌握，那就意味着麟陵王希普金，会成为‘无敌尊者’。”
　　赵兴点了点头，麟陵王是希普金统帅的外号。
　　他的崛起速度很快，一千多年前，希普金还只是虚空巅峰，为一方军主。
　　可是如今是虚空王级，管理整个南方军团。
　　同时受大帝看重，赐予一件量身打造的无敌传说宝物。
　　“无敌尊者的数量是有限的，一旦这里多出来一位。那也意味在紫光大陆的全面战争！”
　　“自帝国在此处创立基地开始，我们和虫族联盟、机械神国，还没有开启过那种‘你死我活’的全面战争。”
　　说话间，赵兴和吴锋就来到了麟陵宫的外太空。
　　“记住，在希普金统帅面前得表现得恭敬点。”
　　“他以前还是老师的上司呢。”
　　吴锋叮嘱着。
　　“是。”
　　赵兴点了点头。
　　很快，两人得到允许，进入星球内部，也即麟陵宫的内部。
　　在一处科技感十足的大厅内等待了片刻。
　　“嗡~”
　　一道投影出现在了大厅内，正是希普金。
　　“见过统帅。”
　　吴锋和赵兴连忙起身，恭敬的行礼。
　　“嗯。”
　　希普金的虚影抬了抬手，随后大厅底部突然裂开一个口子。
　　一件银白色的战衣，飞了出来。
　　“你可在领主试炼任务期间，使用这件8号战衣。”
　　“8号战衣最大的效果是伪装。”
　　“它能够把你的体内世界的波动彻底隐藏起来。”
　　希普金领主就说了三句话。
　　然后就消失不见了。
　　只留下吴锋和赵兴在原地看着那件战衣。
　　“居然是8号战衣。”
　　吴锋笑道：“师弟，这次你的领主试炼任务，生命保障又多了一层。”
　　“师兄，这8号战衣，很强？”
　　赵兴将这件薄如蝉翼的银白色战衣拿在手里，看了看发现并没有什么特别之处。
　　它没有丝毫的能量波动，甚至无法判断它的品级。
　　“编号战衣是永恒塔研究出来的科技产物，它们的成本造价并不高。”
　　“比如这件8号战衣，单论制造它的成本，还不如一件最便宜的传说装备。”
　　“但它蕴含的科技含量，却是独一无二的！”
　　“也就是说，只有帝国有这种技术！”
　　“就像帝国的虚拟世界网络连接芯片，普通人都用得起，可它的制造技术也是独一无二的。”
　　吴锋道：“而8号战衣的珍贵之处，就在于其独一无二的技术，无法被破解。”
　　“无法被破解……这岂不是无敌传说装备？”赵兴一惊。
　　吴锋摇了摇头：“只能说战衣蕴含的科技技术是没有对手，不能说它等同于无敌传说装备。”
　　“就像这8号战衣，它的效果是‘绝对隐蔽你的体内世界波动’。”
　　“这会让你的行动隐蔽性提高数个等级｀ ～！”
　　“其次，在战斗的时候，没有体内世界波动，就意味着敌人无法分辨出你是领主。”
　　“在浩瀚的星空战场上，兵种何止亿万。”
　　“敌人一般都是以杀死‘操控兵种的领主’为目标。”
　　“可你若是没体内世界波动，敌人如何分辨你和兵种？”
　　听完吴锋师兄的解释，赵兴眼睛一亮。
　　的确，体内世界，是判断目标是否为领主的最重要的依据。
　　如果无法判断。
　　那么遇到强敌，领主就能够隐藏在兵种当中，择机逃跑。
　　“8号战衣，防御值一般，也无攻击威能，也不会提升我的速度。”
　　“但配合原初界紧急传送功能。”
　　“就多了一层生命保障！”
　　赵兴明白了编号战衣的意义。
　　从某种方面来说，它的辅助作用的确是无敌的！
　　因为原初界紧急传送，在战场上使用，是有机会被虚空级发现并打断的！
　　可如果一开始没找到自己的位置，哪怕晚发现刹那！
　　自己就跑了。
　　另外，‘完全隐蔽体内世界波动’，也能让自己完全消失在敌人的探测之中。
　　配合自己植物领主的特性，可以伪装生命力频率。
　　完全是可以做到冒充其余种族身份！
　　“看来希普金统帅，直接就帮我选出了战衣，都没给挑选的机会。”
　　“恐怕也是知道我有原初界传送，配合战衣才是最好的选择。”
　　有原初界传送，在次数用完之前，自己完全不怕曜日级威胁。
　　最主要的就是怕，碰到虚空级。
　　一旦被虚空级锁定，可能跑都没法跑。
　　有了这件战衣，正常情况下，完全没体内世界波动，再收束生命波动，自己等于是一个隐形人！
　　即便进入战斗，也能混淆在兵种当中，第一时间让敌人误判！
　　赵兴收起战衣，朝着麟陵宫行礼致谢，然后和师兄吴锋离开。
　　…………
　　离开麟陵宫。
　　赵兴和吴锋师兄，返回了15军基地。
　　因为吴锋、云天烨、云飞、毕津、蒋天明等五人，都留在了十五军基地。
　　因为北河星系的强者们，是打算跟随军队一起行动。
　　安全性本身就更有保障些。
　　所以来这不到一个月，就立刻进入了紫光大陆战场。
　　而赵兴，则依旧待在15军基地，熟悉着8号战衣的运用。
　　一处星空陨石带内。
　　“唰唰唰~”
　　几万个战斗型机器人，在对着一块区域进行搜寻。
　　“嗡~”
　　一艘艘飞船，也不断的扫描着陨石带周围。
　　也不知道过了多久。
　　一名穿着军靴的男子从飞船上走了下来。
　　朝着陨石带喊道：“赵兄弟，我放弃了，你出来吧。”
　　“唰~”
　　穿着军靴的男子不远处，一块直径10米的陨石上，突然出现了一道身影，正是穿着8号战衣的赵兴。
　　“易军主，怎么就放弃了？”
　　赵兴微笑的看着对方。
　　这是15军基地留守的易方副军主，也是师姐苏雅的副手。
　　“你太能藏了。”
　　易方无奈道：“单单的搜寻，我根本找不到你，除非大面积轰炸这一块区域，逼你出来。”
　　如今已是赵兴进入15军基地的半年后。
　　也是得到8号战衣的第六个月。
　　赵兴已经根据8号战衣，重新制定了一套新的作战方案。
　　是完全配合战衣而制定。
　　一开始是模拟训练。
　　在虚拟世界中，模拟出不同种族，不同类别的对手。
　　验证战衣效果下，面对曜日级领主的追杀。
　　最后，便是请留守在基地的易方军主，进行现场实战。
　　一块很小的区域，易方军主现在使出浑身解数，也无法准确判断赵兴的位置。
　　这在领主之间的作战简直是恐怖性的优势！
　　自己找不到敌人。
　　敌人却能轻易在暗处观察自己。
　　易方都怀疑，赵兴根本不是银月级，而是一个老牌曜日级领主！
　　“也差不多是时候上战场了。”
　　“我对易方军主的胜率，都达到了90%以上。”
　　“继续待在基地，已经没有什么效果。”
　　赵兴一边想着，随后飞过来，向易方军主告辞。
　　“易军主，我该出发了。”
　　易方看着赵兴拿出飞船，顿时就明白对方要离开基地，进行试炼任务了。
　　“赵兄弟，一路平安。”
　　易方看着赵兴道。
　　“易军主，回来再聚。”
　　赵兴没有废话，天使号立刻就潜入深层虚空。
　　“嗡~”
　　很快天使号就离开了神灵庇佑所的范围，朝着紫光大陆战区飞去。
　　…………
　　浩瀚无垠的星空，淡淡紫色如同极光飘荡着。
　　在第二层虚空中，天使号则是启动着隐蔽模式飞行。
　　“主人，我们已经完全脱离帝国所控制的疆域。”
　　零号汇报着。
　　“嗯，换成S级飞船‘守护者’号。”
　　赵兴现在所拥有的天使号可是传说装备。
　　一个银月级，却开着传说级飞船？
　　太过惹眼了！
　　所以赵兴在进入破碎星环前，也得弄个备用的飞船。
　　虽然没军功，可从15军基地手里淘一艘S级飞船，以赵兴的财富还是没问题的。
　　S级飞船，对银月级来说，就算正常配置了。
　　“主人，一旦进入无主星区，处处都可能爆发战斗。”零号道。
　　“在星空的战场上，战斗分两种，一种是军团战斗，一种是精英小队厮杀，独行者只有少数极为自信的曜日级领主。”
　　“所以主人如果遇到敌人，大概率不是一批就是一群。”
　　“不过，虫族联盟和机械神国等异族领主们，一般只出动星际和银月级领主，以这两个级别的领主为主力军。”
　　“曜日级领主，要想大规模看到，都是比较难的。”
　　“除非有宝物出世，或者是虚空级强者命令。”
　　“没有利益，曜日级领主也只会潜伏下来等待时机。”
　　“曜日级领主，主要集中在‘破碎星环’、‘混乱之河’、‘格罗佛之界’。”
　　赵兴听着零号汇报，同时也在查看着这几处地方。
　　自己想完成试炼任务，就不能去人数太少的地方。
　　得考虑‘银月级领主活跃度’，和‘曜日级领主活跃程度’。
　　如果活跃度太低。
　　那么几年都未必能碰到一个曜日级领主，根本没有意义。
　　可活跃度太高。
　　比如位于‘紫光大陆’的中央星区的‘星海墓地’。
　　那是疑似神级生命陨落的区域，是获取‘紫光土壤’概率最高的地方。
　　可那一块，强者活跃度就太高了！
　　虚空级都无法说有绝对把握保命。
　　除非是虚空无敌，否则就没有真正安全的。
　　像罗兰领主的妻子，芮安领主的父亲，曾是一位尊者。
　　照样还是陨落在虚空级活跃度高的地界。
　　“．｀ 就选破碎星环吧。”
　　赵兴确认了此行的目的。
　　把破碎星环作为此次积累军功，完成领主试炼任务的地方！
　　“是，正在选择最快航线。”
　　“预计15天到达破碎星环区域。”
　　“主人，我已经筛选出98766号战斗区域‘破碎星环’的相关资料。”
　　零号话音一落，顿时光芒汇聚形成一投影屏幕，投影屏幕上自动出现了一幅星图。
　　“这就是破碎星环。”
　　赵兴仔细看去，破碎星环就仿佛漂浮着大量密集陨石的一个区域。
　　“传说破碎星环，本是一颗直径上千万公里的星球。”
　　“后来这颗星球，被虫族的一位‘虫噬王族’的强者发现，其星球内部，诞生了3万亿立方的紫光土壤！可以提取出3克神性物质！”
　　“为了能立刻开采出这些紫光土壤，吞噬其中的神性物质。”
　　“这位强者，直接轰爆了这颗星球。”
　　“导致星球化为无数的残骸，漂浮在周围直径1光年的星空范围内。”
　　“有人知道这个情报，立刻也跑了过来，不断的以‘轰碎’星球的方式，来找寻紫光土壤。”
　　“十几万年来，导致周围的一个个星球都被打爆。”
　　“于是形成了破碎星环。”
　　零号介绍着。
　　赵兴听得摇头：“通过轰碎星球的方式，来开采紫光土壤？可真够暴力的。”
　　“后来证明，这种方式是没(得的赵)有任何依据的。”
　　“没有就是没有，可依旧是有很多人过来轰碎星球。”
　　“一是因为超级强者获得神性物质的传言。”
　　“二是破碎星环的物质都极为坚硬，本身也有些特殊，所以这里就成了颇有名气的战斗区域，大群大群的异族强者潜伏在这。”
　　“主人，破碎星环的强者活跃度，有时候峰值是能达到一个恐怖的数值！”零号郑重道。
　　“所以我建议主人，最好别待太久，否则很容易被其余强者围攻，一旦知晓主人你一个银月级拥有传说，怕是都会赶过来狩猎你。”
　　“我明白。”赵兴点了点头。
　　传说级宝物，对曜日级有着致命的吸引力。
　　如果获得传说宝物，也许就突破虚空级有望！
　　对那些寿命大限的曜日级强者来说，为了一件传说宝物，绝对是会拼命的。
　　……
　　15天后，S级守护者飞船，终于抵达破碎星环外围。
　　透过外景虚拟，赵兴一眼朝外面看去，只见遥远星空中随处可见一颗颗星球残片漂浮在虚空中，这些残骸几乎处处都是。
　　而且还有着许多未知名的金属残骸，像是飞船残骸，又像是机械兵种的尸体。
　　“战斗频率，和强者数量，很明显增多了。”
　　赵兴一路飞行15天，期间也路过一些战场。
　　可到了破碎星环，各个方面的强度都提升了一截。
　　“单单是我周围的10亿公里区域，就发现在了一支帝国的银月级强者，来自编号1287精英队中。”
　　赵兴看了一眼光幕，帝国的友军之间，能够看到位置。
　　当然，前提是不隐藏。
　　“帝国的强者变多，异族强者自然也变多。”
　　赵兴飞快找了一处破碎的陆地降落下来，等待猎物出现。
　　三天后，零号发布警告。
　　“主人，有一支10人异族小队，乘坐SS级飞船，出现在了我的探测范围内。”.

 第一百六十九章：代号魔王，首次出手，秒杀！（求月票）
     　　“十人小队？”
　　赵兴看了一眼光幕，发现这支队伍是出现在九千万公里之外。
　　刚好进入零号的探测范围极限1亿公里内。
　　“太远了。”
　　赵兴摇了摇头，很快就放弃了猎杀打算。
　　接近1亿公里的范围，如果不进行虚空穿梭，那距离是非常遥远的。
　　而如果进行虚空穿梭，那就比较危险了。
　　在破碎星环，虚空穿梭会留下一条明显的痕迹。
　　那是扰动空间乱流留下来的航道。
　　隔着很远，都能观测得清清楚楚。
　　等于是在大声告诉破碎星环的其余敌人：我在这，我在这！
　　“我刚来战场，经验为零，长距离的虚空穿梭能不用就不用。”
　　赵兴下令零号继续无线静默，而后继续等待着。
　　反正破碎星环的强者活跃度是很高的。
　　刚来三天就发现了敌人，显然不缺狩猎目标。
　　又过了一天。
　　零号再次汇报。
　　“主人，待在我们附近的那支编号为1287的帝国银月小队，发来邀请。”
　　“对方的队长表明了身份，是来自千星学院的正式成员‘沃顿’。”
　　“沃顿小队有五个人，都是银月级，其中队长沃顿，是千星学院的外围成员，其余人则是都来自他的家乡三等星系‘梅沃星系’。”
　　“他邀请我是想干什么？”赵兴问道。
　　“联合，守望相助。”零号道：“主人，在破碎星环，这种小队邀请结盟很常见。”
　　“在一个陌生的地界，形成攻守联盟，假设有异族超级强者杀来，帝国小队之间可以联手，这样生存几率大涨。”
　　“也可以共享彼此的探测情报。”
　　“每一个人的探测器范围都是有极限的，如果两个银月小队的探测范围都只有千万公里，彼此位置合适，就能够共享周围两千万公里的敌人动向。”
　　赵兴点了点头。
　　虽然说自己的探测范围是覆盖了沃顿小队，不需要他们的探测器相助。
　　而且领主试炼任务，也不计算合作的军功，是独立计算的。
　　但并不是说，不能与人合作获得军功。
　　只是说，有友军参与的斩获，不能算在‘领主试炼任务’的军功里面。
　　另外，生命研究院，也是有要求，正式成员每50年就要完成一次‘课题任务’。
　　战场课题自然也算。
　　只不过生命研究院的课题就比较苛刻了。
　　107得具备‘研究价值’！
　　比如常见的刀锋虫族，采集战斗数据和研究样本，其贡献度只有1点。
　　因为它太多了，无论是虫族领主还是兵种的样本，帝国的数据库都已经十分庞大。
　　可是……如过和虫族中，掌握时空规则的‘裂空族人’交战，研究价值是很高的！
　　哪怕只是捕捉一头王级的裂空虫族兵种，其贡献度都有100！
　　因为数量很少，物以稀为贵！
　　如虫族和机械神国那边，也有类似的任务。
　　杀死一个普通的银月级帝国领主，功劳只是正常。
　　可如果斩杀了赵兴，并且获得了8号战衣。
　　那功劳堪比虚空级！
　　不过……这种情况还是很少见的。
　　“接受。”
　　赵兴点头。
　　“但不必表明身份。”
　　“是！”
　　零号立刻照做。
　　同时也向远处的沃顿小队发去了信号。
　　“代号‘魔王’，银月巅峰的植物领主……队长，这独行者很傲气啊。”
　　沃顿小队的飞船内，一名穿着青色战甲的壮汉不满道。
　　“功勋等级、战场时长、隶属军团什么的都不说……就告知一个代号？”
　　另一名坐在椅子上身材娇小的女性械武者，把玩着匕首：“不会是一个战场初哥吧？怕我们嫌弃他菜，所以故意隐藏？”
　　不是他们看低。
　　主要是对方透露的信息太少了。
　　不暴露名字和来历，可以理解。
　　可守望相助……你也得稍微暴露点实力证明吧？
　　然而对方就告诉了一个代号，还是植物领主！
　　不由得让沃顿小队的队员们怀疑。
　　对方是不是一个刚上战场的菜鸟。
　　沃顿倒是很沉稳，只是轻笑道：“那也未必，能修炼到银月级的领主，就没有傻子。”
　　“植物领主一般多是跟随小队行动，当辅助。”
　　“阳明，你也是植物领主。”
　　“你敢一个人来破碎星环吗？”
　　沃顿看向角落一个专注研究土壤的青年。
　　这是他们队伍里面的辅助，植物领主‘阳明’。
　　“我不敢。”阳明摇了摇头，“要是去别的区域，那还好说。”
　　“这就是了。”沃顿微笑道：“敢来破碎星环当独行者……没准是一个大高手。”
　　“就算他真是菜鸟……那也没关系，总之就是浅浅的合作一波。”
　　队员们点了点头，的确这种合作关系不算太深。
　　对双方的影响其实不算很大。
　　…………
　　待在破碎星环这颗直径2000千米的陨石上。
　　赵兴把天使号藏在了陨石内部。
　　每天都能查看到许多强者闯入探测范围内。
　　第四天，发现20支银月级队伍。
　　第五天，发现有曜日级带队的异族军队。
　　第六天……
　　…………
　　不过那些距离都太远，而且航线没有明显朝向自己这边，赵兴也一动不动。
　　沃顿小队，也都只是小范围活动着。
　　然而第十天，破碎星环的强者活跃度，突然暴增了10倍！
　　随着帝国的王良星系被虫族强者毁掉。
　　帝国也宣布，会进行一系列的反制措施！
　　在第十天，光是曜日级强者的波动，就出现了100多处！
　　银月级小队，更是超过了1万处！
　　“主人，距离我们最近的一支军团，有1名虚空级强者，他麾下全部是机械领主！”
　　“曜日级领主超过5千人，帝级机械兵种，总量在10万以上！”
　　“最低都是曜日级领主跟随。”
　　“沃顿小队的信号已经静默，我也收缩了探测范围。”
　　零号汇报着。
　　“1名虚空级，5千曜日级，帝级兵种，在10万以上？”
　　赵兴听到汇报，也安静的待在陨石上没动。
　　甚至也没控制陨石的方向，就这么自然的任由它漂浮着。
　　等待着这一支强者军团过境离开。
　　半天后。
　　“主人，那支机械军团，已经远离了我们，通过虚空穿梭，出现在了1亿公里之外。”
　　零号汇报道。
　　赵兴点了点头。
　　实力强大，就是可以这么大张旗鼓的虚空穿梭，即便留下很明显的‘穿梭轨迹’，也不怕。
　　不过这位异族虚空强者，很明显只是路过。
　　并未发生战斗。
　　“距离我其实很近了，可由于零号的等级提升，再加上天使号这座传说级飞船带来的探测功能，让我没有被发现。”
　　赵兴能看到虚空级带队的强者军团过境。
　　对方却看不到自己，这也是一种本事。
　　像沃顿小队就没这本事了，乖乖的关闭了一切信号，只能等待那强者过去。
　　这么大的军团，一般也不会分心来破碎星环追杀一支小队伍。
　　所以沃顿小队，在一天后，也重新活跃。
　　…………
　　第十二天。
　　赵兴终于主动出击。
　　“主人，有4支队伍，已经距离我们只有200百万公里！”
　　“按照他们的航行轨迹，在4个小时后，就将路过我们所在的陨石区域。”
　　零号将一道光幕投影出来。
　　“其中三支小队，都是虫族领主，分别是‘刀锋虫族’、‘电浆虫族’、‘火晶虫族’。”
　　光幕上浮现处三艘飞船，都是S级飞船。
　　飞船内部，各自有着10名虫族领主。
　　虫族领主也有各种流派划分，不过一般都是根据其本身种族属性来区别。
　　比如刀锋虫族领主，其体内世界孕育的兵种，基本都是‘刀锋族战士’。
　　拥有8支如战刀般的利爪，躯干则是很小一团，形似蜘蛛。
　　刀锋虫族擅长近战。
　　电浆虫族领主，则是擅长远程攻击。
　　其体内世界孕育的兵种，都是蠕虫类，天生会喷涂电浆。
　　这一族最出名的就是先前毁灭了王良星系的‘里克’领主。
　　火晶虫族领主，则是整个人如(baae)同一团火焰，本体则是晶莹如同钻石。
　　近战和远程攻击都不弱。
　　“第四支队伍，为机械领主。”
　　“有三个人。”
　　零号继续投影处另外一艘三角银色飞船。
　　“等级为SS级，根据资料，这是机械神国内常见的一种型号‘银梭’。”
　　“它无比坚硬，飞船的三角尾翼，能够切割开一颗星球，速度却丝毫不受影响。”
　　“至于他们的兵种和擅长，我就无法判断了，因为兵种都藏起来了。”
　　赵兴思索了一下，便立刻有了决定。
　　“先攻击三支虫族队伍！”
　　“机械族人，暂且不管。”
　　相比机械神国，帝国更仇视虫族联盟！
　　因为机械神国，有时候和帝国还有过和平发育，甚至交流的时期。
　　主要原因，是大帝本身为机械领主，机械神国对大帝这个对手还是很敬重的。
　　“嗡~”
　　噬星、冥炎、魔云、碧萝、千音、水蘑，纷纷出现在赵兴面前。
　　在离开本源界的这些年，赵兴的兵种，也发生了翻天覆地的变化！
　　六大兵种，如今全部都是帝级巅峰！
　　其中、冥炎花、千音竹、魔云藤，水蘑菇，碧萝都是拥有了成型的军团规模！
　　冥炎花、千音竹、摩云，麾下都各自有一万皇级的同族！
　　碧萝的幻境军团，比如千幻树、霸王树、金耀柱、噬魂树、异兽薄荷等，数量也都提升到了1万。
　　唯有水蘑菇和噬星。
　　赵兴没有扩充规模。
　　水蘑菇是因为数量只需1000，就能铺开一个‘毒气’领域，足以覆盖整个领地。
　　噬星，则是单纯的没办法扩充。
　　因为帝国的噬星花，没得卖了。
　　“出本源界后，我的兵种数量增加到千万量级！”
　　“主要是世界之心碎片，完全支撑得起，给予这些兵种发展生存的土壤！”
　　“二是时间加速和万物生长图第二层悟透。”
　　体内世界时间加速，让赵兴可以大肆购买兵种的成长期，而后很快就能培养至成熟期。
　　达到成熟期，通过万物生长图‘生命重塑’……
　　便拥有了百万皇级军团！
　　帝级，都有1000多头！
　　“去！”
　　赵兴心念一动。
　　顿时世界投影悄无声息的展开。
　　在三支虫族队伍的必经之路上，兵种躲藏在陨石背面潜伏着。
　　“世界投影范围，最远可达百万公里。”
　　“藏在破碎星环的陨石带，用【生命波动】规则，隐藏兵种的气息。”
　　“投影之力，推动着这些陨石的运动，夹杂在诸多陨石中，根本不起眼。”
　　做完这一切，只花了三秒不到。
　　赵兴就静静的等待着三支虫族飞船进入自己的领地。
　　探测范围是1亿公里极限，世界投影形成的领地，则是百万公里。
　　提前发现敌人，作出部署，这也是科技手段上的碾压。
　　虫族联盟的科技手段，整体是不如帝国的。
　　…………
　　距离赵兴的领地五十万公里左右。
　　三艘虫族飞船，彼此相隔一段距离飞行着。
　　这样飞行，也是能扩大探测范围。
　　碰到危险，要打要走，都很方便。
　　“火月，你这次斩杀了几十名帝国领主，回去之后，你可得请客。”
　　“天刀、克雷，你两收获也不小，咱们三支队伍，我军功多，但你两战利品最多。”
　　“哈哈哈，也就是运气好，那次居然杀了赤星帝国一个二等星系的领主之子。”
　　“好家伙，一个银月级，光世界石，就有500万方。居然还有机械帝兵，还真是阔绰。”
　　三名银月级虫族，火月、天刀、克雷，是三支虫族队伍的队长。
　　彼此正在各自的飞船内，用通讯设备聊着天。
　　完全不知道，自己已经被人盯上。
　　………………
　　“目标还有30万公里。”
　　“等到靠近之后，完成合围，再进行攻击。”
　　赵兴指挥着麾下的兵种。
　　自己的优势很大。
　　帝级都有1000多头。
　　正常曜日级，怕不是都没这么多帝级兵种。
　　所以赵兴完全可以在这广阔星环中，采取包围策略。
　　关门打狗！
　　“纯粹的以势压人。”
　　“在漫漫星空中，也能做到这种地步。”
　　“银月级怕就是只有主人能做到了。”
　　白骨树在旁边看着。
　　对付银月级，它是完全没必要出动。
　　三个小时后。
　　沃顿小队也发现了这四支队伍。
　　“四支队伍，三支虫族，还有一支机械族？”
　　“队长，干不干？”
　　队员问沃顿。
　　“我们人少了，不可能对付这么多，先让我联系一下‘魔王’。”
　　沃顿队长说道。
　　“他没回我。”
　　“算了，不管他，等三支虫族小队过去，我们偷袭那机械族小队！”
　　“一击不中，就跑。”
　　沃顿很快定下方针。
　　就在这时。
　　飞船却突然发出警报。
　　显示周围发出了强烈的能量波动！
　　而位置，就出现在那三支虫族队伍附近！
　　“嗯？什么情况？”
　　沃顿立刻命令飞船进入第二层虚空观测。
　　随后就看到了惊人的一幕。
　　三艘虫族飞船，竟然被密密麻麻的藤蔓给包裹住。
　　而丢弃飞船逃跑的虫族领主。
　　则被一道道光柱给击中。
　　上万光柱，直接将丢弃飞船跑路的领主给击碎！
　　而且是在进入第二层虚空中时给击碎的。
　　这虫族领主都没能逃进第三层虚空中！
　　“嗤嗤~”
　　能量波动往外扩散。
　　一根根藤蔓，没入虚空，将总共30名虫族领主，以及它们召唤出来的虫族兵种尸骸，从第二层虚空拖走。
　　从发现战斗，到结束战斗，总共不过3秒。
　　不一会，第二层虚空，那虫族船队的位置，就干干净净的一片。
　　仿佛什么都没发生过。
　　“这……帝级摩云？”
　　沃顿看着那藤蔓回缩的方位，充满了惊骇。
　　“刚才，是魔王出手了？！”
　　PS：昨天开车五百公里车，实在没顶住，这章算昨天的更新，今天晚上还有两章.

 第一百七十章：捕蝇纸计划！第一个曜日级猎物！（求票）（）
     　　“队长，你刚才说什么？”
　　第二层虚空，沃顿小队的另外两名队员，也跟着进来。
　　不过他们两人实力不如‘千星学院’出身的沃顿。
　　反应速度较慢。
　　当他们进来的那一刻，赵兴就已经打扫战场结束~。
　　所以他们看到的第二层虚空，已经是平静一片。
　　“三支虫族队伍，已-经被消灭了。”
　　沃顿震撼道：“是那位植物系的领主‘魔王’。”
　　“什么？”沃顿小队的队员们，都震惊了。
　　“不可能吧队长，那可是三支虫族小队，保守估计得三十名银月级啊！”
　　“三秒钟不到，全部消灭？”
　　“是魔王，这周围五十万公里，就魔王一个友军。”
　　沃顿道：“而且我刚才看到的……好像就是植物兵种中的虚空系藤蔓，摩云藤。”
　　“摩云藤？”
　　“要杀死银月级领主，至少也得帝级摩云藤吧？”
　　“摩云藤的成长极限，不是只有王级吗？”
　　“你们不明白。”沃顿摇头道，“兵种是可以通过宝物打破极限的。”
　　“刚才那头藤蔓，绝对是帝级摩云藤的触手分支。”
　　“很多兵种都具备有强大的功能和天赋，可受限于成长规则，它们的成长极限或许很低。”
　　“然而一旦打破桎梏，就会变得非常可怕。”
　　沃顿道：“魔王，不只是一位植物领主，还是一位很可怕的战斗型植物领主！”
　　听到队长这么说，小队成员都是难掩震惊之色。
　　“多少年了，我们都没在战场上，见到过战斗型植物领主。”
　　“阳明，你们植物系领主，要走战斗方向，很难吧？”其中一个队员问道。
　　“很难。”阳明脸色郑重的点头，“植物兵种本身就难以成型，若想培养战斗兵种，那资源需要的就更多了。”
　　“而能够打破兵种成长上限的领主，更是罕见的强者。”
　　“按照队长形容的，那位魔王，实力怕是远远超过我。”
　　阳明很清楚。
　　作为一个植物领主，要如此快速的同时解决掉三支虫族队伍。
　　甚至连领主、兵种都清理得如此干净……
　　绝对是远远超过他们这一支小队的综合实力！
　　“我之前还一位魔王会不会是一个新手。”
　　“没想到，居然还是一个高手。”
　　沃顿小队的一个女性械武者，不禁摇了摇头。
　　“星空战场强者辈出，我们还是眼界太浅了。”
　　“队长，这种高手，我们不结交一下？”
　　“还剩下那异族机械领主的队伍，我们得赶紧出手！”
　　沃顿也深吸了一口气。
　　对，战场上攀交情其实也很容易。
　　一次战斗合作，就能够结下友情。
　　没有多做犹豫，沃顿便立刻下令。
　　“启用最终武器，歼星炮，发射！”
　　“轰~”
　　沃顿小队飞船上搭载的最强武器系统。
　　顿时就发动了。
　　直径100米的炮口，一道星光亮起。
　　而后那黝黑的洞口，就爆发处一道蓝紫色的电浆。
　　歼星炮，这是帝级极品武器装备！
　　模仿虫族的传说级兵种，‘电浆母虫’的天赋而来。
　　战场课题的意义就在于此，帝国领主们根据万族的特色，采取足够多后的样本，就研发出了系列的强大武器。
　　而沃顿小队平时早就准备好了一次发射的充能。
　　所以当沃顿下令，歼星炮几乎是瞬间发动！
　　即便那机械族飞船已经发现不对劲，提前跑了三秒。
　　整个飞船都已经进入第三层虚空。
　　可歼星炮的电浆，依然穿过第一二层虚空，冲破第三层虚空的洪流，将对方的飞船命中！
　　“轰隆～”
　　全力一击，这也是消耗了小队不少财富的‘钞能力一击’。
　　顿时就将对方机械飞船的引擎给震碎了三个。
　　外表的能量罩也宣布破灭。
　　无法再进行虚空穿梭。
　　【警告警告！】
　　【飞船的空间穿梭引擎已被破坏，无法进行虚空穿梭。】
　　【飞船能量罩结构破损７５％，无法抵抗第二次攻击。】
　　【动力源消耗４５％，急需补充！】
　　【能量防护罩重启中。】
　　【机械维修部队启动，修复倒计时３分钟。】
　　一连串的警告在飞船内响起。
　　待在飞船内的三名机械领主，顿时惶恐了。
　　“什么，还有敌人盯上了我们？”
　　“歼星炮？！完了。”
　　“先是那可怕的曜日级植物领主，又有一个未知的敌人，动用歼星炮？”
　　“逃逃逃！”
　　三名机械领主，顿时就吓尿了。
　　主要是赵兴之前毁灭虫族小队的那一幕，把他们吓破了胆。
　　紧接着，沃顿的攻击又来了。
　　理所当然的，他们就认为，沃顿这边，也是有曜日级领主的存在！
　　却是没想清楚，对方这歼星炮可不是常规武器。
　　“弃船！”
　　其中一名有着方形脑袋，八条机械手臂的银月级机械族人，立刻就下令。
　　“分散逃跑！”
　　“进入第四层虚空，冒险一搏！”
　　这名头领，咆哮着下令。
　　按照他们的境界，是没办法长久待在第四层虚空中的。
　　那可怕的虚空乱流，会把他们撕扯成碎片。
　　而且破碎星环的空间更加不稳定，其虚空乱流的威力更强。
　　进去，几乎没多少生还的机会。
　　但！
　　不进去，就是必死！
　　“逃！”
　　第一时间，这三名机械领主就统一了意见。
　　各自在飞船内部，就开始撕裂空间。
　　他们已经深处第三层虚空中。
　　再度撕裂，顿时就令那飞船内部结构完全破坏。
　　发生了剧烈爆炸。
　　同时也借助着爆炸余波，掩护着自己进行虚空穿梭。
　　“嗯？三个银月级机械领主，也想进第四层虚空？”
　　赵兴在远处感应着。
　　银月级，一般只能在第二、三层虚空中活动。
　　能进入第三层的，那都是星系天才级别了。
　　第四层虚空，那就是帝国排名前十六个大势力的正式成员水平。
　　“噬星。”
　　赵兴立刻发出指令。
　　来都来了，就别走了。
　　反正都已经出手，必须得把敌人都杀了！
　　“明白。”
　　噬星冷笑一声，后发先至，出现在了第四层虚空。
　　同时一张倾盆大口，出现在了这三名机械领主的身后。
　　“嗡～”
　　一股波动，瞬间锁定三名机械领主。
　　“这什么鬼？”
　　“天怎么黑了？”
　　“第四层虚空五颜六色，我怎么完全看不到了。”
　　三名机械领主无比惊慌。
　　下一刻，它们就完全失去了意识。
　　直到死之前，它们都不知道。
　　自己穿过第四层虚空的壁垒，就落在了噬星的肚子里。
　　噬星花，巅峰时期，是可以吞噬一颗星球的。
　　而噬星被赵兴大力培养，如今已是帝级巅峰！
　　手里，还有镇空日冕，以及卧箜篌！
　　两件空间帝兵在手。
　　还学过沅的曜日级秘法《断空》
　　另外赵兴学习《虚空奥义》的时候，噬星也是能够跟得上修炼进度。
　　不似别的兵种，得赵兴额外教导。
　　噬星最强的，就是学习能力。
　　所以，他的空间手段，是赵兴所有兵种里面之最的！
　　连白骨树这个传说级，拥有上万年经验，在空间手段上，都比不过噬星。
　　在后期被噬星给赶超。
　　“主人，已经都搞定。”
　　“那沃顿小队，也进来了，要不要……”
　　噬星刚吃完两个领主，杀性大起，盯着出现在第四层空间的沃顿。
　　“回来。”
　　赵兴的声音在噬星脑海中回荡。
　　压制住了噬星的杀气。
　　作为噬星花中可能是成长最快，最强大的一员。
　　噬星变强了，其吞噬的本能也变强了。
　　不过，友军是不能杀的。
　　破碎星环，是处于战场智能的笼罩范围内。
　　会记录这一切，如果对友军出手，那惩罚很可怕。
　　“是。”
　　噬星乖乖的返回。
　　而赵兴也下令撤退，换个地方。
　　沃顿是千星学院的外围成员，没准再多看一会，就会看破自己的身份。
　　保险起见，打一枪，换一个地方，最好。
　　“主人，友军已经消失在我们的链接范围内。”
　　沃顿看着盟军独行侠‘魔王’，断开链接。
　　顿时点了点头。
　　“我确实没资格和他合作。”
　　“这完全是曜日领主的层次。”
　　其余队员们也无话可说。
　　虽然说主动帮助‘魔王’击溃对方的飞船。
　　可这是自己主动凑上去攀交情，没沃顿小队，对方恐怕也一样能干掉这些敌人。
　　能攀上交情固然好。
　　攀不上，那也正常。
　　“走吧，这样的强者，迟早会在帝国中出名。”
　　“日后，有的是机会弄清楚我们到底和哪位强者并肩作战过。”
　　沃顿很快收拾心情，带领着队员重新出发。
　　…………
　　破碎星环，一块飘荡陨石，伪装成彗星在不断的飞行。
　　这上面，正是赵兴。
　　初战告捷。
　　四支小队全灭。
　　总共是３３名领主。
　　其中虫族领主３０人，机械族领主３人。
　　尽皆是银月级。
　　“总共３３人，却只给了３０００万军功？”
　　“都给的是最低界限，其中那机械族领主，干脆没算进‘领主试炼任务’中的军功。”
　　赵兴看着那光幕。
　　因为身份特殊，他现在的军功，有两列。
　　【总军功：３20０万】
　　【领主试炼任务：３０００万军功（独立计算）】
　　“总军功３２００万。”
　　“其中３０００万是我独立击杀的，就是那三支虫族小队。”
　　“机械族领主，因为沃顿小队也出手了，所以不算里面。”
　　首战之后，赵兴很快明白这军功计算的逻辑。
　　斩杀一名异族银月级的军功是１００万至１０００万。
　　可是，９成的情况下，都只有最低限度的１００万军功。
　　也就是说，这些异族领主的实力，就只能算是达标。
　　并不能算是天才。
　　这和境界无关。
　　军功的计算逻辑是：银月初期的天才，是比银月巅峰的庸人天才更多！
　　显然刚才那四支队伍，３３人里面，没有一个被战场智能评价为‘天才’。都只是标准的１００万军功。
　　领主试炼任务，则只计算完全由赵兴独立击杀的。
　　沃顿出手，哪怕只是造成一点伤害，都不算‘领主试炼任务’里面。
　　“真是苛刻。”
　　赵兴明白了之后，顿时就感觉到这战场智能的苛刻。
　　基于这苛刻的判定，领主试炼任务，难度就出来了。
　　要满足１００亿军功，单单杀银月级，怕不是得杀接近１万名领主！
　　“问题还不能光杀银月级，１００亿军功，至少一半得来自曜日级。”零号道。“不过这对主人来说，只能算是个小小的挑战。”
　　作为赵兴的专属智能生命，零号是最清楚赵兴战斗力的。
　　看似苛刻的领主任务，对赵兴来说只能算是‘小挑战’。
　　首先赵兴足够年轻，还有接近５０年的时间来完成这个任务。
　　其次赵兴的战斗力足够强，皇级兵种都是百万数量。
    . 0 .......
　　帝级都１０００多名。
　　更是有传说级兵种白骨树，以及好几件传说宝物。
　　难，那也只是相对而言。
　　“是。”赵兴也笑了笑。
　　显然之前听过的战场残酷太多了，他也很谨慎。
　　可如今，自己亲自出手打一次。
　　就什么都明白了。
　　一万次演练，不如亲自尝试一次。
　　这个挑战，对自己这个银月级来说，并不算难。
　　“零号，重新制定计划。”
　　“把搜索范围扩大到极限，并且布置诱饵主动搜寻敌人！”
　　赵兴心中对破碎星环的敌人也有了些底，决定主动出击。
　　“是。”
　　零号也兴奋的开始计划。
　　布置诱饵，是常见的一种伏击方式。
　　可是屡试不爽。
　　比如，将范围扩大后，向周围发出低加密的求救信号！
　　主动给那些敌人飞船智能破解这些信号。
　　实际上这些求救信号，根本不会到达友军手里，完全只是在一个区域循环。
　　其次。
　　传递假的夺宝消息。
　　比如某一个星球上，发现了‘生命古树’这种帝国战略物资！
　　对帝国来说都是战略物资，对敌人也一样。
　　一株打破成长极限的帝级生命古树。
　　对曜日级来说，都有诱惑力！
　　很快，零号和赵兴就一起制定了‘捕蝇纸’计划。
　　…………
　　破碎星环，一颗卫星的外太空。
　　“嗡～”
　　一艘生化飞船出现在了这颗矮黄色的卫星上。
　　唰～
　　一名曜日初期的‘雷霆虫族’领主‘洛林’，从飞船上走了出来。
　　“信号的源头，就在这里。”
　　“加密程度不高，疑似陷阱？”
　　洛林轻笑一声：“陷阱，那也看对谁来说。”
　　“这种低劣的陷阱，怕是布置它的主人也并不强。”
　　洛林很自信的就靠近了那颗黄色的卫星。
　　他对自己的实力很自信。
　　同时，他也是一个喜欢冒险的疯子！
　　作为虫族中的高等种族，‘雷霆虫族’，洛林虽然是曜日初期，但实力绝对能够匹敌曜日中后期。
　　“信号源就在那！”
　　洛林目光如炬，瞬间眼中就爆发出一道镭射激光，将周围的陨石给清空。
　　一艘Ｓ级的守护者飞船，就出现在了卫星的低空上。
　　“Ｓ级飞船，没有任何能量波动，似乎因缺少能量已经瘫痪。”
　　“难道这里真的是一个求救信号？”
　　洛林有些失望。
　　如果真是这样，反而证明此行的收获不会很大了。
　　“一艘出了问题的Ｓ级飞船，价值一般。”
　　洛林顿时就没了兴趣。
　　直接命令自己的生化飞船，放出１０名帝级‘飞雷虫’。
　　飞雷虫拥有巨大、尖锐的口器，同时有着两对闪烁着雷霆的双翼。
　　“捕捉它，杀死求救者。”
　　洛林盯着那艘Ｓ级飞船。
　　然而就在这时。
　　空间出现了细微的差别，一股魂力悄无声息的笼罩整个时空。
　　也就是从这一刻起。
　　洛林不知不觉的掉进了‘幻境陷阱’中。
　　成为了第一个中招的曜日级猎物！
　　PS：稍后还有一更！四.

 第一百七十一章：初级课题‘虫族之灾’！魔王的崛起！（求月票！）
     　　“没想到我的捕蝇纸计划，第一个踩到陷阱的，竟然是一名曜日级。”
　　赵兴在卫星上看着，那已经被幻境悄无声息给笼罩的‘洛林’领主。
　　在制定‘捕蝇纸计划’时。
　　针对银月级和曜日级。
　　实施两种策略。
　　如果是碰到银月级，那么直接斩杀！
　　以赵兴如今的实力，不用闹出太大的动静，就能将许多银月级给斩杀掉。
　　所以直接令兵种出手即可。
　　如果是碰到曜日级，那就以幻境迷惑。
　　令曜日级沉沦幻境中。
　　一来，不至于闹出太大的动静，曜日级可没那么容易被杀死，一旦没秒杀，那动静就大了，怕是会吸引更多的高手前来。
　　二来，配合幻境，可以让白骨树，对曜日级进行灵魂奴役。
　　可以获得打手，增加自己的战斗力。
　　银月级，直接杀。
　　曜日级，利用幻境奴役！
　　原本赵兴以为，会首先吸引到银月级前来，可没想到，来的居然是一名曜日级。
　　“破碎星环的敌人，银月级反而更谨慎些，如果怀疑是陷阱，没准就不行动了。”
　　“曜日级，仗着实力强，艺高人胆大，就算有陷阱也自信可以逃过。”
　　零号叹道：“溺死的都是会水的。”
　　赵兴点了点头，实力强，自然害怕得就少了。
　　反而是实力弱的，怕得多。
　　显然这位洛林领主，就属于实力强，不怕挑战的领主。
　　…………
　　幻境中，洛林领主很轻松的就命‘飞雷虫’给夺取了那一艘S级飞船。
　　实际上，他也的确是拿走了这一艘飞船，收入体内世界。
　　包括飞雷虫兵种，也都是出动了。
　　前几个步骤，都没有任何问题。
　　平白得一艘S级飞船，也让洛林领主放松了警惕“一零七”。
　　但这之后。
　　碧萝组织的幻境，就开始慢慢生效了。
　　“回来，进入体内世界。”
　　洛林领主命飞雷虫返回体内世界。
　　可身体却和灵魂出现了认知偏差！
　　飞雷虫，返回的是生化飞船，并未返回体内世界！
　　但洛林领主，并未觉得这有什么不对。
　　那是因为碧萝已经开始影响他。
　　让他的灵魂认为，自己下达的返回命令，就是返回飞船，而非体内世界！
　　因为灵魂的认知重点，就是返回。
　　只要这一点，没和洛林领主的想法相悖。
　　就无法引发他的灵魂警觉！
　　“有封王召唤我，得快速离开这里。”
　　洛林领主暗道。
　　这是第二步的影响。
　　其实洛林领主之前确实收到过同族的讯息，但并非一位虚空王级。
　　仅仅是一名同为曜日级的好友罢了。
　　但洛林作为曜日级，确实容易见到虚空王级的虫族强者。
　　‘召唤’是真实的。
　　‘见虚空王级的同族强者’，这也是真实的！
　　“主人，灵魂记忆的时间观念不会特别十分清晰，而是按照重要程度，并列排布！”
　　碧萝一边剪接洛林领主的记忆，一边和赵兴汇报着。
　　“两种真实的记忆，浮出在脑海中，就会自动混淆。”
　　“就像普通人也不会记得1年前的某天上午，吃的什么早餐，但他一定记得，10年前第一次升职加薪。”
　　“灵魂记忆，没有清晰的时间观念，只按重要与否排列。”
　　“所以就会出现有人记错某件事的情况，这种灵魂记忆效应，对于强者来说不存在，但此时洛林领主陷入我的幻境中，而且他也经过‘凡俗阶段’，以前出现这种情况是‘正常’的。”
　　“只是混淆他的记忆，而且这记忆不会对他造成伤害，是不会触发灵魂的自我警戒保护。”
　　“如果我试图混淆成‘某位虚空王级要赐死他，让他自行了断’，那洛林领主恐怕就会立刻挣扎，从幻境中脱离出来。”
　　碧萝指着洛林领主道：“看，接下来，我就要试探出他的灵魂警戒底线，不断的尝试从多个角度突破。”
　　洛林领主得到的讯息，被拼接变成了‘虚空王级’召唤。
　　第二步就是下令让生化飞船进入第二层虚空，跳跃式前进。
　　但这时，碧萝又开始行动了。
　　实际上，飞船是处于第一层虚空中前进，而且速度极慢！
　　洛林领主坐在飞船中，眉头微皱，但并未发觉异常。
　　“成功了。”碧萝微笑道：“第二层虚空中的参照物是模糊的，因为是通过空间跳跃的方向前进，所以飞船即便行驶缓慢，他也依然感觉是正常的。”
　　“只要让他感觉到飞船在前进即可。”
　　“连续操控数次，我已经读取了他绝大多数的灵魂记忆。”
　　“现在开始，我要尝试让他接受‘伤害’和‘意外’。”
　　“程度也由浅入深。”
　　碧萝开始引导、操控。
　　让洛林领主，开始受到伤害。
　　比如，飞船在第二层虚空中遇到乱流冲击，发生轻微颠簸。
　　这颠簸对身体带来的伤害微乎其微。
　　对于洛林领主来说，这种伤害完全不需要在意，可以直接忽略掉！
　　实际上，这是碧萝在控制他的身体进行晃动，飞船本身根本没发生丝毫颠簸！
　　随后，程度慢慢加深。
　　一步步引导，让他的灵魂逐渐偏离‘正常认知’。
　　失之毫厘谬以千里！
　　当最初、最基础的逻辑认知偏差一点，到几个小时后。
　　洛林领主的认知偏差，就完全变了！
　　“不不不！”
　　洛林领主脸上浮现出惊恐之色，脸部也变得狰狞。
　　他展开了自己的本体形态，如临大敌。
　　而在幻境世界中，他也的确是碰到了‘大敌’。
　　“该死的赤星帝国，竟然这么快发动虚空级层次的报复！”
　　“里克领主只是毁了他们一个星系而已，赤星帝国，竟然派出虚空尊者报复回来？”
　　“天呐，我居然进入到了尊者的战场。”
　　洛林领主疯狂欲要逃跑。
　　因为虫族袭击帝国的王良星系，这并不是秘密。
　　相反，是被虫族联盟大肆炫耀的。
　　所以，洛林领主是知道这件事情。
　　而帝国会报复，这是合理的！
　　毕竟北河星系都被征召到了战场上。
　　灵魂认知已经被扭曲的洛林领主，现在就是处于被‘虚空级’追杀的幻境中。
　　…………
　　一天后。
　　灵魂已经被完全扭曲，并且衰弱到一定地步的洛林领主，彻底从幻境中醒来。
　　“主人。”
　　洛林领主从飞船中飞出来，来到赵兴面前，恭敬的跪下。
　　背后，一颗白骨树摇曳。
　　“还真快。”
　　赵兴笑了。
　　一天时间，碧萝便将洛林领主的灵魂衰弱到了临界值。
　　白骨树此时再出手，轻易的就突破了对方的灵魂警戒线，深入灵魂核心，将其奴役。
　　说起来慢，实际上才过去一天时间不到。
　　这位曜日初期的虫族领主，就被灵魂奴役。
　　彻底成为白骨树的奴仆。
　　当然，也就是赵兴的奴隶。
　　“你有多少帝级兵种？”
　　赵兴问话道。
　　“主人，我有15头帝级臣民。”洛林领主恭敬道。
　　虫族对于兵种的称呼不一样，由于他们的兵种诞生于体内世界，有些和他们是同族，所以兵种在他们眼里，就是子民。
　　“其中，飞雷虫有10头，皆为帝级初期。”
　　“另有金雷虫五头，为帝级中期。”
　　“还有这一艘生化飞船，属于帝级高阶飞船。”
　　洛林领主介绍着。
　　“生化飞船？”赵兴一楞，“居然弄到了一艘生化飞船？！”
　　帝级高阶飞船，并不能让他惊讶。
　　主要是‘生化飞船’，具备很高的研究价值！
　　它是科技和血肉融合而成的飞船。
　　有机械科技的手段，也能修行！
　　有点像是，武道领主中的械武者流派！
　　赵兴立刻进入虚拟世界。
　　来到了生命研究院总部，老师的宫殿内。
　　“你活捉了一名雷霆虫族领主，还获得了1艘生化飞船？”
　　“是，弟子侥幸。”赵兴谦虚着。
　　古罗河点头道：“你运气不错。”
　　“雷霆虫族，虽然不是王族，但研究价值也很高。”
　　“生化飞船，价值还要高出个10倍。”
　　击杀和活捉，军功都是一样的。
　　当洛林领主被奴役后，战场智能的判断，就直接赐予了赵兴4000万的军功。
　　因为洛林领主的战斗力，是要超出标准的4倍以上。
　　所以，军功获得是1000万最低标准的4倍。
　　但……这只是军功奖励。
　　赵兴还是生命研究院的正式成员。
　　他可以顺便收集课题任务中的材料！
　　来获得生命研究院的贡献点！
　　“生命圣水和元青液，可都是生命研究院的好东西。”
　　“但都需要贡献点兑换，而虚空奥义后续层数，同样也需要贡献点。”
　　“捕捉这雷霆虫族的领主，你可以建立一个初级课题。”
　　古罗河道：“你选择一个搜索类课题即可。”
　　虚空奥义第二层，需要100万贡献点兑换。
　　用钱兑换，比例太夸张，赵兴即便有点小钱，也不是这么用的。
　　所以……在来战场后，就一直在想，怎么在生命研究院赚取贡献点。
　　“想成初级研究员，至少要单独的一个课题任务，获得10万贡献点。”
　　“总贡献点超过50万点。”
　　古罗河指点着弟子。
　　赵兴也依言，在生命研究院建档了一个名为‘虫族之灾’的初级课题。
　　“虫族之灾这个课题任务，你选的是最笨的搜罗式课题。”
　　“但对你来说也最有效. 0”
　　“这类课题的目的，就是搜罗稀少的虫族领主、兵种样本。”
　　“稀有度越高，课题任务的价值就越大！”
　　“缺点是很慢。”
　　“要搜罗珍稀样本，也没那么容易。”
　　“毕竟生命研究院定为‘珍稀’的，那就是真的少见。”
　　古罗河解释着。
　　“优点是不需要什么技术含量。”
　　赵兴点了点头。
　　他建档课题后，也能看到一些别的成员们的课题。
　　都是已经过了一审阶段的。
　　甚至有些直接是课题成果。
　　比如：《克制虫族的一百种秘法》，这是一位中级研究员，利用植物搭配药剂，研究出来的一百种药剂制造方式，能减弱虫族战斗力。
　　《植物系生命的基因改造·藤蔓篇》，这篇就是老师古罗河发布的。
　　《转化生命星系的最佳植物生命组合》，这篇讲得是，如何利用植物生命，快速的改造星系环境。
　　毫无疑问，这些技术含量是很高的。
　　而搜罗类课题任务，就没啥技术含量，就只要战斗力就行。
　　“搜罗类课题任务，是生命研究院最大的一个类别。”
　　“也是中高级课题，以及传说课题的基础。”
　　“没有成员们搜罗出来的珍惜样本，研究也就无从谈起。”
　　古罗河道：“所以你也别小看这搜罗类课题。”
　　“笨是笨了点，但却是所有研究的基础。”
　　“你要是能在紫光大陆，获取到1万亿立方的紫光土壤，能够获得百亿贡献点。”
　　“一个高级研究员头衔，你是跑不了的。”
　　1万亿立方的紫光土壤？
　　都足够提取出一克神性物质了！
　　赵兴暂时也没这种奢望。
　　毕竟曜日级要获得1立方紫光土壤，都得看运气。
　　“我给你一张清单，也是白骨树这个传说课题研究第二阶段所需的。”
　　“你对照一下，老师也在搜罗，但你在紫光大陆如果遇到，也别错过了。”
　　赵兴点了点头，自己的光脑内顿时收到了一分清单。
　　不过那都是极为罕见的昂贵材料，或者是兵种。
　　别说见过，听都没听说过。
　　但赵兴倒是知道了，雷霆虫族领主和生化飞船的价值。
　　“1头飞雷虫，死的，根据尸体完整度，100-1000贡献点，活的，则是1000贡献点。”
　　“金雷冲，死的，根据尸体完整度，200-2000贡献点，活的则是取最高值，2000贡献点。”
　　“生化飞船，帝级，一艘完整的生化飞船，1万至3万贡献点。”
　　“也就是说，我活捉了洛林领主，要是交给生命研究院，这个搜罗课题，至少能获得3万贡献点？”
　　赵兴喜出望外。
　　1瓶能让帝级兵种变强的生命圣水，也不过1万贡献点一瓶。
　　生命研究院的贡献点，是很值钱的，含金量贼高。
　　“既能获得军功，又能可在生命研究院获得贡献点。”
　　赵兴咧嘴笑了。
　　而且在没兑换之前，这曜日初期的洛0.4林领主，还可以当一下自己的打手。
　　“捕蝇纸计划，继续执行！”
　　赵兴满怀期待，继续让零号向外发送诱饵信号。
　　也就是今天起。
　　这颗半径2500公里的小型卫星，就成了破碎星环异族的噩梦！
　　“主人，今天击杀8名银月级领主，获得800万军功，战利品约价值150万方世界石。”
　　“主人，这个月击杀了33名银月级机械领主，获得军功4000万。战利品约价值600万方世界石，其中有一名领主，应该是超出了标准军功。”
　　“主人，捕捉到一名曜日级机械领主，在奴役过程中，他自爆了，这名机械领主身上的警戒，并非来自灵魂，居然是机械数据自查！我下次一定注意，先封禁他的智能数据库！”
　　“主人，这半年……”
　　…………
　　随着赵兴的捕蝇纸计划执行。
　　陨落在这颗黄色卫星周围的异族领主越来越多。
　　光是银月级就超过了500名。
　　而被杀死的曜日级也有12名，被奴役的更是有8名！
　　因为有些曜日级警觉性还是很高的，也很注重灵魂保护。
　　所以不得已，赵兴也只能杀死。
　　虽然做得很完美。
　　可那些挣脱的曜日级领主，其灵魂也在虚拟网络中发出了警告！
　　于是，在半年后，捕蝇纸计划所吸引到的敌人就变少了。
　　赵兴也立刻换了地方。
　　但这样惊人的猎杀效率，简直不可思议。
　　没人知道他的来历！
　　而他总是喜欢用灵魂幻境的方式来杀戮，又布下这种陷阱来收割敌人。
　　便有了‘魔王’的外号。
　　逐渐，一个神秘的植物领主‘魔王’，出现在破碎星环的事迹，便传播开来.

 第一百七十二章：烧穿空间，梵天殿的狙击行动！（求自订）
     　　破碎星环，伊伯带。
　　这是一条璀璨的陨石连接起来的地带。
　　所有的陨石都发着白光，此时，在一颗陨石上。
　　“两个月了。”
　　“两个月零八天的时间，愣是没有一个异族强者再上当。”
　　“看来这一片地方，又待不下去了。”
　　赵兴无聊的待在陨石上，此时这颗陨石已经是一块绿地。
　　生机勃勃的绿地陨石，在伊伯带中独树一帜，十分起眼。
　　可是周围却没有生命体闯入。
　　完全是因为，‘魔王’的名气逐渐传播开来。
　　已经没有人再上当了。
　　“之前半年，杀了632名银月级异族领主。”
　　“15位曜日级异族领主。”
　　“奴役三位。”
　　“导致现在的异族都谨慎了许多。”
　　实施捕蝇纸计划半年来，成果颇丰。
　　总军功达到了7.5亿！
　　其中，领主试炼任务独立军功，有7亿！
　　“7亿军功，其中六亿都来自银月级异族身上。”
　　“离100亿还远得很。”
　　“不过这效率仍旧不够高啊。”
　　“霍华德只有十四年时间，就到了领主试炼任务的期限了。”
　　“他肯定会赶在这期间完成。”
　　“我要想超过他，就必须更快才行。”
　　自己的进度，本身落后于霍华德。
　　因为对方已经来紫光大陆几十年了。
　　“先把银月级的军功杀满。”
　　“重新制定计划！”
　　赵兴决定，更激进一点。
　　捕蝇纸计划毕竟是要等对方主动送上门来。
　　现在慢慢被人知道了，就得换个思路。
　　“要想更快。”
　　“只有在第二层虚空穿梭。”
　　“留下很明显的航道轨迹，主动勾引。”
　　赵兴挥了挥手，体内世界中，顿时就出现了一艘SS级机械飞船。
　　‘晶钻号’！
　　“晶钻号，是我猎杀获得的战利品。”
　　“命一个银月级尸仆，开着价格昂贵的晶钻号，在第二层虚空中招摇过市。”
　　“我就不信，有人能忍得住。”
　　赵兴微笑着，心中有了计划雏形。
　　首先是召唤出白骨树，如今白骨树是控制着10一些银月级尸仆（非灵魂奴役，而是死后召唤出来）。
　　银月级尸仆，在第二层虚空中来回穿梭。
　　开着‘晶钻号’机械飞船。
　　一定能够招惹来一些想要杀人夺宝的。
　　“只要在我的世界投影范围内，当有人打算袭击晶钻号，就能立刻被我知晓。”
　　螳螂捕蝉黄雀在后，赵兴决定，当一波黄雀！
　　“不过也得控制着距离。”
　　“让晶钻号在我的体内世界极限范围游动。”
　　“一旦发现异常，比如碰到成百上千的曜日级军团，或者是超级强者，就立刻抛弃掉晶钻号跑路。”
　　赵兴顿时就开始了部署。
　　一名不过银月中期的虫族‘尸仆’，开着晶钻号，进入第二层虚空中，慢悠悠的开着飞船。
　　银月级大多都有观测第二层虚空的能力。
　　很快，赵兴就察觉到，有人盯上了‘晶钻号’飞船。
　　…………
　　距离晶钻号的二十万公里之外，一处星空中。
　　一支百人队伍，静静的潜伏着。
　　百人队伍，全部为银月级的机械族领主。
　　此时，为首的机械族领主‘梵锶’，正在观测着深层虚空的动静。
　　“嗯？”
　　“二十五万公里处，有一艘晶钻号飞船，上面仅仅一个银月中期的虫族领主？”
　　梵锶顿时就注意到了。
　　因为实在太明显了，晶钻号穿梭虚空带起的空间涟漪，是不断的往外扩散。
　　除非是SSS级飞船，才有可能完全收敛这种波动。
　　否则航道轨迹就像是黑夜中的灯火，十分清晰。
　　“队长，那艘晶钻号的主人，是傻子吗？”
　　“敢这么在第二层虚空中航行。”
　　梵锶的手下也发现了这一异常，无比疑惑。
　　“未必。”
　　另一名队员冷笑道：“也有可能是某种陷阱，一旦靠近，就会有强者杀出。”
　　“我刚才用智能生命探测过。”
　　“周围50万公里，都没有别人。”
　　梵锶说道。
　　“很有可能，这是一名刚上战场的菜鸟。”
　　“他根本不知道破碎星环的情况，也不清楚第二层虚空航行会留下很明显的轨迹。”
　　其余队员眼睛一亮。
　　的确，在正常情况下，穿梭第二层虚空，赶路的确是更快一些。
　　正所谓无知者无畏！
　　如果是没经验的菜鸟，还真敢这么大摇大摆的赶路。
　　“也有另外一种情况，那就是这名银月级领主很自信。”
　　“他自信即便在第二层虚空，引起了注意，也可以应付得来。”
　　“不过队长，我们这么多人，为了那艘晶钻号，可以冒险试探看看了。”
　　有队员跃跃欲试。
　　“是啊，队长，让我带领精英队过去吧。”
　　“队长，让我来。”
　　“别和我抢。”
　　梵锶麾下的九名精英队员，都纷纷开口，十分意动。
　　作为银月级机械领主，他们虽然也有帝级宝物，可漫长岁月的积累，也才弄到一两件帝级宝物罢了。
　　而晶钻号，是SS级飞船！
　　相当于帝级高级宝物，飞船类宝物，其价值还远远超过一般的帝级高阶宝物。
　　更何况那晶钻号的主人都拥有飞船，难道就一件宝物？
　　要是能拿下，绝对大赚一波！
　　一次，或许比起前面百年收获都强！
　　梵锶的确也十分心动。
　　不过还是忍住道：“先别急，先在后面观测一段时间。”
　　“收集足够多的数据，就可以动手了。”
　　初步收集出来的数据，是陷阱的可能性很小。
　　可梵锶还是忍住，等待着收集更多的数据。
　　…………
　　“真是谨慎。”
　　赵兴将那一支机械族百人小队的动静都收入眼底。
　　包括他们之间刚才的交谈，都完全窃听到。
　　SSS级智能生命零号，配合天使号飞船上的探测系统。
　　对方的一举一动，都在眼皮子底下。
　　相当于在对方飞船上安了个监控。
　　“不过谨慎也晚了。”
　　“从你们决定跟踪开始，就注定只有一个结局。”
　　唰~
　　赵兴进行虚空穿梭。
　　几个呼吸之间，就往‘机械族小队’的方向，跳跃了30万公里。
　　而这时，他依然在对方的探测极限范围之外。
　　但这个距离，已然在赵兴的施法范围之内。
　　“世界投影，凝！”
　　赵兴一声低喝。
　　世界投影飞快的顺着虚空蔓延开来。
　　悄无声息的，就将那支机械族小队给笼罩在内。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡~”
　　一株株帝级冥炎花，出现在了机械族小队周围。
　　包围住这一艘SS级飞船。
　　没错，对方使用的也是SS级飞船。
　　作为机械族领主，它们的装备普遍要比其余种族要强一些。
　　而这一支小队，绝对能算得上是精英，都超过标准的百万军功。
　　所以为了不走漏。
　　赵兴直接是派出了一整队100的冥炎花。
　　以及100株千音竹。
　　其中的首领，是最早跟着自己的，两名帝级巅峰。
　　余者全部都是帝级初期。
　　“嗡~”
　　青色的千音竹，在虚空中摇曳。
　　空间共振！
　　在千音竹打破成长束缚，成为了帝级之后。
　　千音竹的天赋技能也再度变强。
　　从最初的音波共振，到超频共振，再到粒子共振。
　　如今，则是‘空间共振’。
　　不再作用于目标，而是直接作用于目标所处位置的虚空！
　　通过引发目标周围那一块空间的振动，粉碎、瓦解所有的物质。
　　因为并未直接针对目标，所以要想防御，都很困难。
　　自身的肉体，要是振动，还能够通过强有力的秘法控制，将力量统摄唯一，控制自身不发生共振。
　　可空间振动，很难规避。
　　想要抵抗，要么是肉身强到离谱，得媲美曜日级的武道金身。
　　要么，对空间规则的理解很深，通过操控空间来化解千音竹的攻击。
　　因为本质上千音竹的空间共振，也是利用空间规则在进攻。
　　滴滴——
　　飞船内突然发出刺耳的警报声
　　【警告，遭遇未知的威胁，空间能量极不稳定！】
　　“嗯？”
　　梵锶一楞，其余队员也都疑惑。
　　未知威胁，空间能量极不稳定？
　　要知道他们使用的可是SS级飞船，作为机械族领主，它们本身就是智能，所以处理数据收集数据的速度很快。
　　可依然买了一个高级智能，安装在飞船上。
　　证明这飞船智能是超过他们所有人的。
　　然而之前检测的结果，周围几十万公里可是平静的很。
　　突然遭遇未知威胁？
　　至于空间能量不稳定，就更让他们疑惑了。
　　破碎星环，相比别处空间已经算是非常稳定的空间了。
　　在第一层虚空行驶，怎么会碰到‘空间能量不稳定’的情况？
　　但下一秒，梵锶便瞪大了眼睛。
　　“不对！”
　　“有人在偷袭，启动飞船的紧急防御！”
　　梵锶手中出现一个三角体，它散发着淡蓝色的晶莹光芒。
　　“打开空间稳定仪！”
　　梵锶怒吼着。
　　这是他们为了在第四层虚空中逃命时所准备的。
　　正常来说，银月级领主最多进入第三层虚空中躲避。
　　可万不得已，第三层虚空也不安全，就要考虑进入第四层虚空逃命了。
　　第四层虚空的空间乱流，威胁太大了。
　　空间稳定仪，就是机械族的一项高端科技技术。
　　能够稳定空间，保护他们不受到空间乱流的威胁。
　　“队长……”
　　梵锶的反应速度最快，在千音竹进攻的第一时间，就拿出空间稳定仪。
　　可其余队员就没那么幸运了。
　　“嗡嗡嗡~”
　　在空间共振下，一个个身体都从粒子层次，被空间给卷了起来，又或者是切割分开。
　　一只手出现在一端，同时又处于飞船的反应炉内。
　　连惨叫都发不出。
　　没办法，声音都传递不出去了。
　　千音竹已经完全把这艘飞船给笼罩。
　　100头千音竹，可令空间在一秒钟内震动上亿次，而且是不同频率。
　　就算是有些机械领主处理速度快，想要适应空间的变幻。
　　但它们的处理速度，根本跟不上千音竹的变幻。
　　这一刻，飞船内部简直成了‘空间绞肉机’！
　　仅发动攻击的第一秒。
　　就只剩下梵锶和另外九名小队长活着了。
　　其余90人，都死了！
　　甚至都还没反应过来，死前的那一刻，脸上还保持着笑容，以及听到警铃的疑惑。
　　唯有梵锶和另外九名小队长，彼此都有一颗三角形的空间稳定仪，贴在额头上方。
　　散发出一道锥形光幕，将十人都笼罩在内。
　　阻拦着攻击。
　　“居然挡住了？”
　　赵兴有些意外。
　　“主人，是机械神国的高端技术产物，空间稳定仪。”
　　“他们手里的型号应该比较高级。”
　　零号一眼便认出了对方手里的宝物。
　　赵兴点了点头，这里面蕴含的科技含量很高。
　　并非是梵锶几人挡下了千音竹进攻，而是相当于机械神国一名擅长空间规则的强者，挡下了这一波进攻。
　　“冥炎花，发动！”
　　原本赵兴还不想破坏掉那一艘SS级飞船。
　　可是，现在对方既然挡住，那他也就懒得多想了。
　　决定直接连人带船一起毁掉。
　　“绽放吧！”赵兴轻声念叨。
　　体内世界火、光规则加持之下。
　　110100株冥炎花瞬间就在虚空中暴涨，花瓣接近船体的十分之一。
　　而100株冥炎花的花蕊盘，几乎完全将飞船包裹。
　　每一株冥炎花，都是经过无数本源晶和天赋改造强化过的。
　　其爆发出来的极炎激光，都超过了恒星内部的温度数十倍！
　　当100头冥炎花绽放开来，100道光柱，瞬间就朝着梵锶的SS级飞船激射而来。
　　当感应到攻击的源头时，原本还在庆幸被空间稳定仪逃过一劫的梵锶等人，瞬间就懵掉了！
　　超过恒星内部数十倍的高温，第一二层空间都直接融化了。
　　在精神力观测中，第三层虚空也变得无比炽热！
　　飞船的防护罩，根本无法完全发挥效果！
　　因为他们的飞船最多只能防护到第三层虚空，而且只有核心控制室，才能防御，透过第三层虚空而来的攻击。
　　可那防御力就仅仅只剩下5%。
　　第三层虚空产生的攻击是直接会降临在飞船内部，作用在他们身上的。
　　那依然是超过恒星内部的高温十几倍，这怎么挡？
　　“天呐。”
　　“我的老天。”
　　“这……”
　　“完了……”
　　“死定了。”
　　梵锶和其余幸存的九名队员完全绝望了。
　　个个脸上都惊恐无比。
　　100头帝级植物生命，而且都是同一品种爆发威能。
　　还加持了强烈远超他们境界的火、光规则？
　　植物兵种本身成长起来就要漫长些。
　　可一旦成长，同一等级，威力也是诸多兵种里最强的。
　　他们完全不可能挡住！
　　“是魔王！”
　　“我们碰到了那位神秘的之物领主，魔王！”
　　“他竟然有一百头帝级兵种？”
　　“上传虚拟网络，我们死于神秘的魔王手中。”
　　梵锶他们在生命的最后一刻，直接放弃了抵抗，将自己被杀的消息，传递了出去。
　　“嘭！”
　　飞船被烧得通红，随后整个炸开。
　　“轰~”
　　那些银月级领主的体内世界也随着炸开。
　　大量的机械残骸散落在宇宙空间中。
　　其中绝大部分都被空间乱流给卷走。
　　小部分则是被抛开得很远，留在了第一层空间。
　　“收！”
　　赵兴立刻把剩余的战利品，给卷了起来。
　　…………
　　与此同时，破碎星环，机械神国的一处战争堡垒。
　　一座美轮美奂的宫殿内，几名气息巍峨的机械领主，信号波动令空间都震动。
　　“破碎星环，出现了一位植物灵族‘魔王’。”
　　“他明明拥有曜日级的实力，却不断的猎杀银月级领主。”
　　“就在刚刚，他又杀死了我族100名天才，其中还包括1名来自梵天殿的天才。”
　　“立刻调查对方的来历，同时派出强者狙击‘魔王’，不能让他这么嚣张下去。”.

 第一百七十三章：一年后，两方种族的围杀！（求自订）
     　　在赵兴杀死梵锶之后，机械神国梵天殿，驻扎在破碎星环的一处据点，就立刻派出了曜日级领主前来追杀。
　　根据梵锶提供的坐标位置，飞快的赶去。
　　曜日级完全是可以肆无忌惮的在深层虚空中赶路。
　　虽然说不一定追得上，可是梵天殿的人依旧尝试派出强者追杀。
　　主要是因为魔王，被梵天殿认定为曜日级。
　　曜日级却伪装成银月级？大肆屠戮己方的银月级？
　　这是不被允许的。
　　所以必须要报复！
　　“才半年多点，就死了七八百的银月级，包括虫族也包括机械族。”
　　“要是百年，那得杀多少？”
　　梵天殿的强者‘伊白’看着统计出来的数据。
　　他是一名曜日巅峰的机械领主。
　　也是梵天殿的中级护法。
　　按照梵天殿对内部成员的划分。
　　外围弟子、正式弟子、护法。
　　伊白作为中级护法，算是破碎星环的第二梯队强者了。
　　破碎星环，并没有虚空级存在，因为这里并没有值得虚空级驻扎的价值。
　　“嗡~”
　　伊白的身影从虚空中浮现出来。
　　他环视周围，这里正是梵锶死后的坐标。
　　大量的机械残骸漂浮。
　　“扫描周围百万公里！”
　　伊白的眼球射出一道光芒，这光芒很快就延伸至宇宙深处。
　　随后他转动了一圈，只花了一秒，就扫描了周围百万公里的区域。
　　“嗯？没有？”
　　伊白微微一楞。
　　“从梵锶发出信号到我赶过来这里，总共所花时间为30秒。”
　　“30秒时间，逃出百万公里之外？”
　　伊白略微思索，便又立刻切换第二只眼睛。
　　“扫描周围百万公里，遁入虚空的明显航迹。”
　　要想在30秒内逃离百万公里之外，在第一层虚空中靠飞船飞行，一般得SSS级飞船才能轻松做到。
　　次点的，SS级飞船，都很难达到十分之一光速。
　　所以飞船赶路，一般都是通过深层虚空航行，来做到接近，甚至超越光速。
　　这会留下明显的痕迹。
　　然而既没有发现很明显的虚空航行轨迹。
　　又没在百万公里内发现到‘魔王’的存在。
　　“逃得真快。”
　　伊白皱了皱眉。
　　他已经用最快的速度赶来，没想到对方还是跑了。
　　伊白打开了记录日志。
　　【危险人物·魔王】
　　【疑似帝国植物领主，拥有灵魂类兵种或秘法，擅长幻境，拥有超100名帝级兵种】
　　随后伊白在数据库添加补充了一项：
　　【拥有百万公里无痕逃遁的能力。】
　　【结论推断：】
　　【1，拥有SSS级智能生命，搭配超高级的反屏蔽探测仪。】
　　【2，拥有SSS级飞船。】
　　写完记录日志，伊白又搜索了几秒，随后放弃，返回据点。
　　显然对方是拥有‘无痕逃遁’能力的，想要事后找出来，难度太大。
　　除非是虚空级领主亲自下场。
　　可为了这种事，就让虚空级领主下场？
　　那虚空级强者们，会累死。
　　“只能等待机会。”
　　伊白暗道：“等魔王和人僵持住，拖延些时间，在战斗时赶来，就能将其击杀。”
　　唰~
　　伊白消失在虚空中。
　　…………
　　破碎星环的另一处，一处银光陆地上。
　　这里有着一处天然矿产，名为银金矿。
　　霸占这里的，是一位名叫‘涂磊’的武道领主。
　　已经霸占这里几百年了。
　　可却无人敢来挑战，因为涂磊虽然只是曜日巅峰，却拥有了媲美虚空初级的战斗力。
　　而作为帝国的一份子，涂磊还购买了一套价值不菲的科技装备。
　　他也是破碎星环的12名超级强者之一。
　　这样的超级强者，虫族联盟和机械神国也有数位。
　　“魔王，是帝国来的领主？”
　　浑身燃烧着银色火焰的涂磊看着情报，露出一丝意外。
　　“竟然是惹得梵天殿的伊白，都出动追杀。”
　　“在破碎星环，伊白也算第二梯队的强者了。”
　　“有意思，植物系领主？”
　　涂磊眼中闪过一丝好奇，在破碎星环的几百年，他见过不少强者打出名气。
　　可是植物领主还是很少见的。
　　自此，涂磊也对这个魔王的消息，稍加关注。
　　作为帝国的一份子，
　　如果这魔王发出求救信号，涂磊作为破碎星环的最强者之一，他还是愿意走一趟的。
　　…………
　　“半年来，我族的银月级领主，损失了四百多名。机械族那边也差不多｀ ～。”
　　“其中还包括8名曜日初级。”
　　破碎星环的虫族强者‘巴鲁克’，看着己方虚拟网络中的情报。
　　“伪装成银月级肆意屠戮？哼，真是找死！”
　　巴鲁克眼中散发出寒意。
　　他完全是人类形态，可身上却覆盖着一层暗金色的鳞片，每一块鳞片，都是不同的金之规则秘纹。
　　巴鲁克也是位于破碎星环的最强者之一。
　　他之所以愤怒，是因为‘魔王’击杀的8名曜日级虫族，其中一半都属于他的属下。
　　巴鲁克是带领军团入驻的！
　　显然‘魔王’的行为，是在打他的脸，针对他！
　　“传令下去，时刻注意着疑似植物领主出现的地方，一旦有魔王的消息，第一时间通知我！”
　　魔王的名声，因为伊白的追杀，变得更加响亮。
　　主要是他的杀敌效率太惊人。
　　要按照这么下去，破碎星环的银月级迟早得屠戮光。
　　对于虫族联盟和机械神族来说，银月级也算是中坚力量。
　　强者们不可能一点小事都亲自去做，军团的好处就是增加搜寻宝物的几率。
　　正常的死亡，或者被银月级杀死都没那么在意。
　　可故意屠戮，就不能容忍了……麾下人被这么杀，谁敢出去为首领做事？
　　所以，魔王这个名字，很快就入了破碎星环强者们的眼中。
　　…………
　　此时，赵兴依然在破碎星环内游荡着。
　　当伊白追杀过来的时候，他第一时间就发现了。
　　伊白那么明显的航迹，他靠近自己一亿公里范围时，就被观测得一清二楚。
　　而赵兴现在主要的目的，并非曜日级领主。
　　所以面对伊白，赵兴第一时间就启动天使号离开了原地。
　　机械神国的强者伊白，自然是跑了个空。
　　“领主试炼任务，得100亿军功，其中一半必须是曜日级，一半是银月级。”
　　“现在，我的军功过10亿了。”
　　“九成是来自‘银月级’敌人。”
　　“再弄40亿军功，最多也只需要再杀4千个银月级。”赵兴暗道。
　　银月级1个，标准军功是100万。
　　很少有能够超过标准的，如今赵兴杀了这么多银月级领主，超过标准军功的，也就10来个，不到百分之一。
　　可见，天才是少数。
　　在帝国战场智能眼中，许多银月级异族，完全是批量生产，批量制造的‘合格产物’。
　　将来成就也有限，一辈子都只能是银月级。
　　而超过标准的，获得的军功也会增多，因为这些都是有希望再进一步，成为曜日级。
　　击杀了，就等于提前为帝国消灭了一个未来的曜日级敌人。
　　所以军功当然得多些。
　　“主人现在的效率还是很快的。”零号汇报道：“唯一要提防的，就是虫族联盟和机械神国的强者合围。”
　　“虽然破碎星环是没有虚空级，但有些曜日级，战斗力不弱，是能发挥出虚空级威力。”
　　“主人碰到他们，也得小心点。”
　　“是得小心点。”赵兴点了点头，他才杀不到一千，就有曜日级来追杀了，破碎星环的强者活跃度太高了。
　　不过也正是因为这样，赵兴才愿意待在破碎星环。
　　换成别的地区，他根本不可能在半年内杀掉近千的领主。
　　因为活跃度不高，光是找敌人，都得花不少时间。
　　“也不知道霍华德的任务进度如何了。”
　　赵兴不可避免的想到了北河星系的第一候选人霍华德。
　　对方也在紫光大陆（星区）。
　　不过并未在破碎星环，从光脑上的地图标记来看，霍华德应该是在另一个星空战场，‘万星岛’活动。
　　…………
　　万星岛，是紫光大陆上另一处比较出名的曜日级战场。
　　分布在这一片的星球因为规则扭曲，并非呈现球状，而是一座座岛屿般的扁平盘状。
　　因此而得名万星岛。
　　此时，在一座充满红色岩石的岛屿上。
　　霍华德正在一处溶洞中休息。
　　“嗡~”
　　一道光影在霍华德身前凝聚。
　　“老师。”
　　霍华德连忙起身，恭敬的看着眼前一个身穿黑袍的中年男子。
　　这正是他的老师，虚空级强者神鹰王。
　　神鹰王既是他的老师，也是他的岳父。
　　“霍华德，你的任务进度如何了。”
　　神鹰王神情属于不怒自威那种，眼中有着一丝天然的冷淡。
　　“老师，我已的领主试炼任务，军功积累只剩20%未完成。”
　　“曜日级，随时可以突破。”
　　霍华德客气的回复。
　　“你得加快脚步。”
　　“只剩十四年的时间。”
　　“过了这14年，期限就到了，你将错过这次机会。”
　　“你们星系的那个小家伙，成长速度很快，他是有很大希望超过你的。”
　　“上任北河领主手里的遗产，你一定要弄到手，很有可能他的遗产里，有一份神级遗迹的星图。”神鹰王淡淡道：“别让我失望。”
　　“是。”霍华德点了点头。
　　随后神鹰王的虚影消失在了山洞内。
　　霍华德沉默了许久。
　　他是百岁之后才满足候选人条件，而赵兴是百岁之前就激活了领主试炼任务。
　　所以任务难度也要大得多，老师神鹰王说有可能追上他，那就是真的有这种可能。
　　“赵兴……”看了一眼地图光幕，上面显示，对方在破碎星环那一带。
　　…………
　　时间流逝，转眼间，1年时间过去。
　　虚拟世界中，赵兴在自己的庄园内的沙发上躺着。
　　左手抱着平平，右手抱着安安。
　　两个孩子如今都一岁半，精神力异于常人，所以可以提前连接进入虚拟世界。
　　赵兴一听到这个消息，便迫不及待的进入虚拟世界看孩子。
　　方晴雪，则是坐在一边，笑吟吟的看着老公哄孩子。
　　赵平赵安，已经会说话了，在父亲身上爬来爬去，时不时还揪着赵兴的头发和耳朵。
　　“．｀ 抱、抱~要飞~”赵平伸出双手想要完全占据父亲的怀抱。
　　“好，抱抱。”赵兴立刻抱起自己的大儿子，在空中飞了一圈。
　　“抱。”赵安见哥哥被抱起来，立刻也爬下沙发，追了过来。
　　嗖~
　　赵兴伸手一捞，也把小儿子抱起来飞行。
　　到了半空中，赵兴玩性大发。
　　嗖~
　　两个儿子顿时就从高空中被扔了出去。
　　当快落地时。
　　唰~
　　赵兴又降落，将两个儿子一一接住。
　　“哇~”
　　赵平和赵安顿时被吓哭。
　　“哎哟，哪有你这么带孩子的！”
　　母亲秦莲飞快的冲了过来，狠狠的瞪了儿子一眼，随后安慰起孙子。
　　“哈哈。”
　　赵兴不以为意，反而故意逗母亲道。
　　“生孩子不是为了玩吗？”
　　“你皮痒了是不是，小雪，你来抱平平。”秦莲把儿子赶走，叫儿媳过来。
　　赵兴悻悻地把孩子递给方晴雪。
　　突然——
　　赵兴的笑容收敛。
　　“老婆，我先离开一下虚拟世界。”
　　方晴雪立刻紧张起来：“阿兴，出什么事了？”
　　“小事，放心。”
　　赵兴说了一句，这一丝精神力便立刻出了虚拟世界。
　　现实中。
　　零号则是发出警报。
　　“主人，有8道曜日级的气息，朝着主人这边的领地飞过来。”
　　“其身后还有大批的银月级，总共8艘SSS级飞船！一千艘S级战舰！”
　　赵兴的眼睛微微眯起。
　　看着战场中央。
　　他在进行一场战斗，围杀两支队伍，一支是虫族，一支是机械族。
　　因为体内世界投影，足够庞大，赵兴完全可以做到同时围杀两个队伍。
　　并且还在虚拟世界中休息。
　　可是战斗还没结束，似乎就来了援兵。
　　“这一年，我杀了太多的银月级异族，每次都是迅速杀完就离开。”
　　“难道还真以为我是怕追杀？”
　　赵兴冷哼一(得得的)声，立刻进入战斗状态。
　　有着传说级元牝珠的影响，他时刻都是巅峰状态，根本无需预热。
　　立刻就开始部署。
　　同时也通过零号查看着八名曜日级的来历。
　　“梵天殿的伊白，曜日巅峰，领着四名曜日中期的机械领主，有虚拟入侵流，也有械武者流派。”
　　至于虫族联盟的强者，赵兴则是直接询问白骨树奴役的‘洛林’。
　　“主人，那是虫族联盟的‘布罗德’和菲尔顿。”洛林恭敬回复着，“另外有一人，我并不认识，应该是最近才进入破碎星环的。”
　　“其中，布罗德和菲尔顿，都是虫族中的上位种族，和我‘雷霆虫族’是一个血统等级。”
　　“我对布罗德和菲尔顿很了解，他们都是会军团秘法的强者。”
　　“身后的银月级虫族领主，基本由金灵虫族组成，号称金灵卫。”
　　“彼此的规则投影交织，能够形成金之规则领域。起到增幅己方，限制敌人的效果。”
　　洛林飞快的将对方来历抖落出来，他作为雷霆虫族，虽然是曜日初期，可在虫族中的地位也不算低。
　　赵兴点了点头。
　　“加上这一批银月级，我差不多杀够了。”
　　“之后的一半军功，正好拿曜日级开刀凑数！”
　　唰唰唰唰~
　　一支支军团出现在赵兴身边。
　　“摩云军团！”
　　“冥炎军团！”
　　“千音军团！”
　　“幻境军团！”
　　…内…
　　一头头帝级兵种，除了原本的摩云藤、千音竹、噬星花、深海女妖、蘑菇之外。
　　还有三个新的帝级巅峰。
　　一是极炎毒火藤、得自沅的传承。
　　二是，三花冰灵、是后来赵兴从生命研究院购买的帝级兵种。
　　三是，金岩帝树，也是从生命研究院购买而来，被培养至了帝级巅峰。
　　“去！”
　　赵兴心念一动，立刻就让这些兵种出现在了领地的不同方位潜伏.

 第一百七十四章：虚拟入侵！美妙的宇宙乐章！（求自订）
     　　‘魔王’肆无忌惮的杀戮，终于引来了围攻。
　　此刻，破碎星环东半区的一处战场，八名曜日级浩浩荡荡的杀来。
　　八名曜日级领主里面。
　　机械族领主伊白，为曜日巅峰，麾下四人为曜日中期。
　　两名械武者，一名虚拟入侵流，一名精英流。
　　三名虫族领主中，布罗德和菲尔顿，都是虫族中的上位种族——‘金神虫族’。
　　还带领着千余名银月级的金灵卫！
　　“两、大种族的八名曜日级强者联手，魔王这次必须死。”
　　布罗德冷漠的看着光幕。
　　“这次联手，是巴鲁克大人促成的。”菲尔顿也道，“他也足以自傲了。”
　　虫族联盟和机械神国，其实并非一直是盟友。
　　以前彼此也争斗厮杀。
　　可是在大荒星域，赤星帝国的势力越来越强大。
　　机械神国和虫族，合作得就越来越频繁。
　　破碎星环这次的合作围杀。
　　主要是因为魔王太嚣张了！
　　来破碎星环的这一年半。
　　杀了四千多名银月级领主！
　　完全是盯着虫族、机械族的银月级杀。
　　对于曜日级来说，寿命都是上万年的。
　　所以一年半其实只是一个很短暂的时间。
　　可正因为在那么短暂的时间，造成了那么大的伤亡。
　　才让虫族、机械族的强者联手。
　　一年半就杀四千多银月级，照这样下去，呆个百年，怕不是银月级都得被杀光。
　　又或者，只能放弃掉破碎星环这处战场。
　　无论哪种情况，都不是他们愿意看到的。
　　紫光大陆的每一处战场，没有任何一方，愿意轻易退让。
　　“围堵了魔王一年多，这次终于找到了对方的踪迹。”
　　伊白也站在飞船上，看着那光幕上飞速的刷新的各种数据。
　　确认着包围万无一失。
　　“这次故意付出200名的银月级矿产运输队，引诱魔王出击。”
　　“终于是让他上钩了。”
　　之前多次围剿，可魔王就像是滑不溜秋的鱼儿。
　　总是能从围堵中逃脱出去。
　　尤其是魔王‘无痕逃遁’能力。
　　既不留下虚空航迹，又能快速逃离现场。
　　这让两方的强者都十分头疼。
　　“护法，已经可以清晰观测到，千万公里外的战斗波动。”
　　“诱饵已经被魔王吃掉。”
　　伊白的身边，一名机械领主汇报着。
　　“第二、第三、第四层虚空，都已被我们监控，魔王如果遁入虚空，我们能第一时间锁定。”
　　“目前还未发现魔王有逃跑的迹象，不知道他是否发现110了我们。”
　　“应该还没发现。”另一名机械领主道。
　　“千万公里的探测范围，这已经是许多帝级探测器的极限范围。”
　　“除非魔王拥有虚空级飞船，否则根本不可能更强。”
　　探测功能，是飞船强大与否的一个最明显的衡量标准。
　　作为机械族人，伊白所使用的飞船，探测范围极限，还要超过正常的SSS级飞船。
　　拥有近2千万公里的探测极限。
　　伊白也觉得魔王不太可能在科技手段上超过自己一方，于是道：“幻行者，尝试对魔王的飞船进行虚拟入侵。”
　　“魔眼，你去联系虫族的那些家伙，让他们按照既定的计划，在第一层虚空中航行。”
　　“就按魔王拥有‘1千万里探测极限’计算。”
　　“让他们一定要等到千万里距离处，再虚空穿梭，进行收网。”
　　伊白作为曜日巅峰，又拥有SSS级飞船和超远探测器，自然就成了临时指挥官。
　　虫族那边的曜日级领主，可都没那么强的飞船。
　　他们如今都是在第一层虚空中航行。
　　主要是怕打草惊蛇，因为第二层虚空穿梭，是很容易被魔王观测到。
　　踩着千万里极限，再进行第二层虚空穿梭。
　　就能一下子降临到魔王的附近。
　　让对方反应不及。
　　完成包围。
　　“是。”
　　幻行者立刻借助伊白的飞船，对赵兴的飞船进行‘虚拟入侵’。
　　宇宙中充满着各种各样的信号源。
　　有些信号波动，完全是未知和无意义的。
　　每一座飞船，都有不同的屏蔽筛选机制。
　　而这就是虚拟入侵的机会。
　　幻行者的信息流，便隐藏在这些‘信号垃圾’中，开始朝着赵兴所在的飞船入侵。
　　“主人，有人试图入侵飞船。”
　　零号在第一时间，就发现了‘幻行者’的虚拟入侵。
　　“对方是梵天殿的一名虚拟意识流机械领主，曜日中期，外号‘幻行者’。”
　　“他来战场已经有三百多年，积累的军功超过1000亿。”
　　“栽在他手里的飞船智能，已经超过了1万艘。”
　　“面对曜日级敌人，他的入侵成功率达到了82.37%！这是十分优秀的战绩！”
　　赵兴点了点头：“零号，你能反向入侵吗？”
　　“有难度。”零号道，“我虽然是SS级智能生命，但对方的智能生命也是SS级。”(baae)
　　“那位幻行者作为虚拟机械师，拥有网络视界和信息强化。”
　　“我无法完全控制他的飞船。”
　　“但他是入侵者。”
　　“我在天使号内，就相当于‘本土作战’。”
　　“本土作战，我能碾压一切传说级以下的智能生命。”
　　“可以让他入侵失败，顺着信息流重创他的核心数据库。”
　　“虚拟侵入流的机械领主，数据库和精神力是链接在一起的。”
　　“核心数据库受损，防御系统被破坏，他会永久丢失大量记忆，造成精神力也永久丢失等后遗症……”
　　“我也可以不动，伪装出一套假资料，让他以为入侵成功。”
　　“看主人的需要。”
　　零号飞快的说道。
　　赵兴思索片刻道：“别打草惊蛇，就让他以为入侵成功了吧。”
　　“是。”零号的声音响起，“已经让他掉入了数据陷阱中。”
　　“我随时可以引爆他获得的这一部分数据流。”
　　赵兴点了点头。
　　虚拟入侵流的机械领主，完全是极端路线。
　　它们的进阶之路，很像是‘智能生命’的成长。
　　最终目的是将灵魂完全数据化！
　　上传到虚拟网络中，获得永生！
　　它们没有真正的身体，因为身体对他们来说并不重要。
　　这一流派的战斗方式十分极端。
　　如果入侵成功，那就能全面操控敌人的一切科技设备。
　　至于入侵获得资料什么的，那都是基操了。
　　更狠的。
　　是锁住飞船，并且设置航线，让飞船往深层虚空一直钻，连人带船一起毁灭掉。
　　也可以引爆某些飞船上的自毁装置，直接自爆。
　　如果对方也是机械领主，那就更方便了。
　　直接可以化身某头人，让对方的机械兵种变成自己的形状。
　　但极端的攻击方式必然会带来极端的弱点。
　　一旦入侵失败，他们就没丝毫对付敌人的办法。
　　还有可能因为意识和数据流融合，因此而受创直接被毁灭。
　　就算侥幸没死，也有可能丢失掉某些记忆，甚至失去‘自我’。
　　这个流派的强者数量很稀少。
　　比械武者还极端，导致没人会全心全意走虚拟入侵的路线。
　　另外，赵兴还发现这个流派在后面有着更多的桎梏和弊端。
　　虚拟意识流，所需要的数据几乎是无限的。
　　这就要求虚拟意识流的领主，拥有无限的‘内存’。
　　而数据安全，又是所有领主们都关心的问题。
　　光是‘吞噬无限的数据’这一点，就制约了虚拟入侵流机械领主的发展。
　　就赵兴搜集到的资料来看。
　　哪怕是帝国第一强的势力‘永恒塔’，也没有尊者级的虚拟机械领主。
　　......
　　围攻者们逐渐靠近。
　　赵兴装作浑然不知，实则悄悄把兵种军团布置完毕。
　　宇宙的战场，猎人和猎物都只是在一念之间。
　　赵兴有天使号，他的探测范围极限是1亿公里，这还是因为零号无法有效处理1亿公里之外的庞大数据，否则还能更远。
　　而伊白的探测极限不过2千万公里。
　　从一开始，赵兴就占据了‘信息’上的优势。
　　“1千万公里，他们就会进行虚空穿梭。”
　　“碧萝，你对付那些虫子，当它们穿梭至百万公里以内，你便直接用瞬时钟，令那些虫沉沦。”
　　百万公里，这是赵兴的体内世界投影极限。
　　“是。”碧萝也非常清楚，要让机械族沉沦幻境的难度，是比虫族的要大。
　　因为机械族人的灵魂和虫族、人族其余生命都有着本质区别。
　　虽然也有灵魂，但本质上的差异，会让幻境效果出现意外。
　　“只需要困住他们即可，集中力量先解决掉伊白。”
　　赵兴舔了舔嘴唇。
　　8名曜日级围攻？
　　自己突破银月级以来，还未全力出手过。
　　正好放手战斗一场，看看自己的极限在哪！
　　…………
　　很快围攻的队伍就逼近千万公里的‘穿梭临界点’。
　　“护法，魔王并未察觉我们，但他似乎也要离开了。”幻行者将‘假情报’汇报了上去。
　　“就是现在，动手！”
　　伊白下令让飞船进行虚空穿梭，同时也将动手的信号传递给虫族的菲尔顿、布罗德、诺丝三位首领。
　　“嗡~”
　　伊白所处的三角形机械族飞船，立刻就沉入第二层虚空，随后又进入第三层虚空。
　　瞬间冲开虚空洪流，在10秒内，就将剩余的1000万公里，拉近至只剩80万公里。
　　而另一边。
　　虫族的三位首领，菲尔顿、布罗德、诺丝三人。
　　各自用规则之力包裹住生化飞船，也沉入第三层虚空。
　　飞船上的1000名银月级虫族领主，蓄势待发。
　　然而当菲尔顿、布罗德、诺丝三人穿梭虚空，来到接近百万公里时。
　　碧萝的幻境便开始了。
　　作为深海女妖，魅惑是本能，天赋就和幻境相关。
　　此时她并未施展迷失之境，仅仅是自己发出清脆的嗓音在歌唱。
　　歌声在第三层虚空中传递，夹杂在空间乱流带来的杂音中，并不明显。
　　但虫族领主们，还是听到了这声音。
　　美妙的歌声，仿佛宇宙在弹奏乐章。
　　“好瑰丽的宇宙。”
　　“好美的星空啊。”
　　“我仿佛想起了第一次脱离母星，来到宇宙中冒险的兴奋感觉。”
　　“这就是我愿意来探索的原因，宇宙充满无穷的魅力。”
　　浑然天成的歌声，让虫族领主们都不由得沉醉在宇宙之美中。
　　但声音很杂，空间乱流的声音远远比歌声要大。
　　有些听不清楚。
　　可越是这样，虫族领主们反而越是想要听清楚这一声音。
　　在宇宙中冒险，有一个很大的好处就是，进入各种不同的地方，观看不同的风景，会对规则感悟有所触动。
　　碧萝的歌声被认为是第三层虚空中自然形成的声音。
　　并且给他们带来了触动，自然不愿意轻易放过。
　　至于围猎行动？
　　那是十几秒之后的事情。
　　而这种触动，美妙的歌声哪怕多听一秒，他们都不想错过。
　　排斥外界的一切声音，专心去听清楚这一种声音。
　　是虫族领主们现在共同的想法。
　　越是听不清楚，便越想要！
　　好奇心，是最最强烈的欲望之一！
　　如果再加上‘触动可能带来的突破’，就更加让人容易沉浸。
　　仅仅1秒，那些银月级虫族领主，就完全沉沦进去。
　　而在第10秒，三位虫族领主菲尔顿、布罗德，也都沉沦在了其中。
　　反而是那血统一般的虫族曜日级领主‘诺丝’，皱起了眉头。
　　她长相绝美，上半身是人，下半身却是漆黑的蜘蛛体。
　　八爪蜘蛛体，还有点点星光流动。
　　诺丝本能就抗拒这一声音。
　　因为她的天赋，也是魅惑型的。
　　在第一秒就挣脱了！
　　“菲尔顿阁下、布罗德阁下！”
　　诺丝呼喊了一声。
　　可却没有得到任何回应。
　　因为三人是处于三艘飞船上。
　　其中诺丝是单独一人，而同为金神虫族的菲尔顿和布罗德，则是各自带领着五百多名金灵卫。
　　“怎么回事，没有回应？”
　　“飞船都进入百万公里范围内了，按理该从第三层虚空中出来了。”
　　诺丝感觉到了异常。
　　她却是不知道。
　　菲尔顿和布罗德，他们完全听不见外界任何声音！
　　哪怕是同伴的呼喊，智能飞船的呼喊，都完全听不见。
　　排斥一切外界的声音，只接收那美妙的歌声！
　　“不对劲！”
　　在第12秒的时候，诺丝终于意识到，自己的同伴遭受到了幻境攻击！
　　她立刻飞出飞船，来到了菲尔顿和布罗德飞船外。
　　“菲尔顿、布罗德，醒来！”
　　诺丝发动自己的魂力，向着同伴的飞船渗透过去。
　　试图唤醒同伴们。
　　可是……
　　诺丝的魂力，却被生化战船给阻挡在了部分威能在外面。
　　而她的声音在穿透飞船后，传递到菲尔顿和布罗德面前。
　　仅仅是让两人神情挣扎了一下，就又陷在了里面。
　　“怎么会这样。”
　　诺丝有些惊恐，她意识到，在幻境方面，自己是不如施法者的。
　　因为同样要面对生化飞船的阻隔。
　　对方能轻易让同伴进入幻境。
　　而自己，却没办法令同伴挣脱。
　　这固然有敌人的幻境先入为主的因素在里面，可很她都不知道攻击从哪来，什么时候开始的。
　　很明显比自己要更高明！
　　“怎么办？！”诺丝急了。
　　她想直接攻击队友的飞船，可是虫族联盟也同样有类似‘战场智能’的东西。
　　如果她直接攻击，就会被判断为试图伤害友军。
　　而且她是下位种族，血统不如两位同伴高贵。
　　要是最后救成了还好，救不成……那就很难洗脱嫌疑了。
　　“没办法了。”
　　诺丝咬牙，唰的一声返回了飞船。
　　她立刻求助于机械族人。
　　“伊白阁下，那魔王的实力很强，我的两个同伴，已经中了他的幻境，现在无法唤醒！”
　　“伊白阁下？”
　　诺丝惊讶的发现，通讯设备中一片寂静。
　　仿佛整个宇宙中都安静了下来。
　　不仅如此，自己的飞船，居然不受操控的往第四层虚空穿梭而去…….

 第一百七十五章：震撼，魔王竟只是银月级？！（求自订）
     　　呼叫，没有回应。
　　飞船，不受控制。
　　而且还有似有若无的歌声笼罩着心头，令她无法集中注意力。
　　在碧萝发现无法令诺丝沉沦后。
　　便第一时间反馈给了赵兴。
　　此时，零号已经入侵了诺丝的飞船。
　　她当然得不到任何回应！
　　巨大的黑暗和恐惧吞噬着诺丝。
　　“撞碎它，撞碎它！”
　　诺丝召唤出自己的兵种，这是一头有着尖锐口器的噬金虫~。
　　也是诺丝所有兵种里面攻击力最强的兵种-。
　　“铛！”
　　尖锐的口器撞在飞船的舱壁上，发出清脆的巨响。
　　“咔咔~”
　　舱壁出现一道裂缝。
　　诺丝眼睛一亮，这一道缝隙仿佛是她的救命稻草。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　噬金虫飞快的撞击，眨眼间便撞击了上万次。
　　裂缝也一点点在扩大。
　　诺丝死死的盯着裂缝，她必须赶在飞船进入第四层虚空前跑出去。
　　否则，飞船就会成为她的坟墓。
　　裂缝越来越大，很快就变得可以容纳诺丝出去。
　　嗤嗤嗤~
　　此时，诺丝已经能够看到深处第四层虚空那令人心颤的乱流。
　　她猛的冲向裂缝口。
　　然而就在这时——
　　“嗡~”
　　一道能量罩从核心控制室散发出来，沿着舱壁内部布防。
　　飞快的将裂缝给修复！
　　“不！”
　　诺丝绝望的冲过去，可就她将要飞出去之时。
　　“嘭！”
　　舱壁彻底修复，她撞在了防护罩上。
　　“完了。”
　　诺丝摔倒在地上，绝望的看着那愈合的舱壁。
　　虫族的生化飞船和机械飞船的区别就在于。
　　它的部分构成，是如同血肉一般，可以快速的愈合。
　　就好像武道领主的肉身，面对外部的攻击，即便受创，只要核心还在，就能自我修复。
　　不像机械飞船，如果损坏，要修复需要时间也需要额外的材料。
　　然而这个特性，现在却成了逃生障碍。
　　失去了对飞船的控制后，生化飞船，成了她的坟墓！
　　“嗤嗤嗤~”
　　飞船进入第四层虚空后，外层开始瓦解。
　　随后零号操纵飞船，让其在自毁之前的刹那，跃迁到了第五层虚空！
　　彻底葬送了诺丝生还的机会！
　　“虫族曜日级领主，诺丝，已经死亡。”
　　赵兴看着光幕。
　　战场智能判定，自己已经杀死了诺丝。
　　作为走幻术流的领主，诺丝怕是连第四层虚空都挡不住。
　　而零号一下子令其处于第五层虚空。
　　强烈的撕扯力，能够瞬间从粒子结构把诺丝瓦解。
　　“虫族队伍布罗德和菲尔顿，已经完全沉沦在幻境中。”
　　“还有一千银月级金灵卫，正好，给我凑个数。”
　　唰~
　　赵兴的身影，瞬间出现在了剩余两艘虫族队伍的前方。
　　这是一颗飘荡的陨石，陨石上有一棵皇级大树存在。
　　赵兴从大树下走出。
　　由于虫族队伍，已经进入自己的100万公里领地范围。
　　所以赵兴是能够借助植物生命，瞬间出现在领地的任何一处。
　　而且无需经过第二层虚空。
　　因为领地，这就是他的体内世界所形成。
　　“深渊之眸！”
　　赵兴心念一动，魂力瞬间透过生化飞船，入侵至飞船内部。
　　“嗤嗤嗤~”
　　一颗暗金色的圆球，出现在了飞船内部，仿佛神灵俯瞰世间。
　　暗金色的眼球，倒印出虫族领主的灵魂。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　一瞬间，所有的虫族领主的灵魂核心，全部瓦解。
　　尽皆被赵兴以杀戮魂决第三式绝招杀死。
　　“布罗德、菲尔顿，以及一千名金灵卫，尽数灵魂死亡。”
　　赵兴感应着飞船内部，对方的尸体完好无损，但灵魂已经消亡。
　　杀戮魂决留下的五式绝学。
　　灵魂丝线、灵魂黑洞、深渊之眸、戮魂领域、魂之世界。
　　这可是尊者‘沅’所创。
　　在已经沉浸入幻境的情况下，布罗德和菲尔顿自然是轻易被杀死。
　　“收！”
　　赵兴将这两艘飞船收走。
　　随后，他又返回了天使号旁边。
　　而这时，机械族这边负责观测的‘幻行者’，甚至都没发现赵兴的行动。
　　因为它的汇报，完全是基于零号给他伪造的假消息。
　　甚至于虫族盟友这边。
　　也是时刻保持着‘假通讯’。
　　所以在伊白等人的视角里。
　　虫族队友，根本没有任何异常。
　　几十万公里的距离，虽然在探测器上的距离来说，很近很近了。
　　但对生命体本身来说。
　　还不足以‘感应’到。
　　即便是曜日巅峰的‘伊白’，其规则领域，也不过可以囊括50万公里。
　　在充斥着陨石、陆地碎片的破碎星环，他都没发现任何异常。
　　..............
　　【领主试炼任务军功以达到51.85亿！】
　　【你无法从银月级敌人上获得试炼军功（依旧可以获得正常军功）】
　　【当前任务进度：51.85%】
　　杀死虫族队伍后，赵兴也得到了提示。
　　领主任务，已经进度过半！
　　“已经凑齐一半军功了，银月级身上，无法再获得领主试炼所需的军功。”
　　赵兴看向远处。
　　机械族的五名领主，已经进入50万公里范围。
　　并且在第二层虚空，以每秒5万公里的速度逼近。
　　“可以动手了。”
　　“如果再不动手，那伊白的规则领域就可以发现异常。”
　　规则领域，是‘世界投影’的进阶版。
　　银月级和曜日级，其重点成长方向都是体内世界。
　　达到曜日级，体内世界进一步蜕变，真实不虚，可以让领主也进入其中。
　　压制性也会强很多。
　　“不对劲。”
　　梵天殿的护法伊白，突然皱眉盯着远处。
　　50万公里。
　　魔王怎么着也该发现自己了。
　　可是，对方依然没动静。
　　就仿佛不知情一般。
　　这很不正常！
　　“正常来说，曜日级的规则领域有10万公里，他携带的探测器再怎么弱，50万公里内的强扫描，也该发现异常。”
　　“我们是进行了虚空穿梭的，他难道没观测第二层虚空？”
　　“怎么会一动不动？”
　　伊白顿时感觉到了蹊跷。
　　幻行者一楞：“领主，我控制了他的飞船，减弱了他的探测范围……”
　　“不可能！”伊白展开自己的规则领域，朝着四方扩散。
　　他是超过标准的曜日级，规则领域超过50万里。
　　这一散开，顿时就发现了异常。
　　虫族队伍，居然消失不见了！
　　按理说现在，他们也该进入了50万公里范围。
　　可是……信号依旧在发射。
　　但飞船却消失了。
　　“被骗了！”
　　伊白低吼一声，立刻就令自己的飞船进入了静默状态，同时将飞船收入体内世界，彻底隔绝操控！
　　以体内世界规则，隔绝被入侵的飞船！
　　“引爆！”
　　也是在这一刻，零号也知道了无法瞒过伊白。
　　顿时就引爆了幻行者的‘虚拟视界’。
　　“啊——”
　　幻行者的眼球突然爆碎。
　　整个充满金属光色的脸庞，瞬间被炸出了火花。
　　他眼前的宇宙，无时无刻不散发着信号的‘虚拟网络视界’，顿时爆开！
　　大量的数据无法回归幻行者的体内，而是丢失在宇宙中消散。
　　‘眼前’的一幕退回真实世界。
　　幻行者呆滞的躺在地上。
　　境界迅速从曜日中期，掉到了银月级！
　　虚拟入侵，不成功则成仁！
　　零号的引爆，顿时将他重创！
　　“怎么回事！”
　　“幻行者？！”
　　“这不可能！”
　　其余两名械武者，一名精英流机械领主，顿时就震惊了。
　　“全部警戒！除本命帝兵，其余不得动用！”
　　伊白低吼着，同时规则领域收缩，保护着剩余的三名队友。
　　“是魔王，他有虚拟机械领主同伴，或者等级极高的智能生命辅助！”伊白咬牙道。
　　幻行者，可是他麾下很强的一个虚拟入侵流领主了。
　　可依然毫无抵抗力的被重创！
　　简直太过耸人听闻！
　　“大人，难道早就已经被魔王算计了？”
　　“不是说对方是植物领主吗？！”
　　剩余三名机械族领主，顿时也心头一紧。
　　虫族盟友消失了。
　　幻行者，居然从曜日中期退回了银月中期。
　　如果敌人在虚拟入侵方面还超过幻行者，那么他们手里的许多机械兵种，都无法发挥出威力！
　　“主人，我已无法影响对方的兵种。”零号这边引爆后，也感知到了对方的情况。
　　“他们当中，两名械武者，两名精英流机械领主。”
　　“在伊白的规则领域下，所有信号源被层层封锁，形成了一道保护网，我无法突破。”
　　零号毕竟不是真正的虚拟入侵流机械领主。
　　它没有机械领主的诸多天赋和技能秘法。
　　纯粹是倚靠天使号的等级压制。
　　现在伊白施展规则领域，它的作用也就仅限于防御了。
　　“无妨。”
　　赵兴摆了摆手。
　　唰唰唰唰唰~
　　噬星、摩云、冥炎、千音、等帝级巅峰兵种，出现在了50公里以外。
　　将空间中的伊白等四名曜日级包围。
　　“什么？”
　　看到那出现在周围的诸多帝级兵种，伊白顿时一惊。
　　“远远隔着几十万公里，他的兵种居然直接出现在这周围。”
　　“他的世界投影范围，竟然比我还大？”
　　伊白震惊对方的高等兵种数量多，同时也惊讶于赵兴的体内世界之强！
    · 0求鲜花0 ····
　　“我、竟处于他的体内世界投影中？”
　　伊白无比震撼的看着周围。
　　此时，有一股无形的世界压迫。
　　在挤压着他的规则领域！
　　50万公里，瞬间缩小到了10万公里！
　　曜日巅峰的自己，施展更强的规则领域，论强度，居然还干不过对方的体内世界投影？
　　“等等……世界投影？”
　　伊白突然发现另一个惊人的事实。
　　魔王，竟然还是银月级！
　　他施展的是世界投影，而非规则领域！
　　“嘶！”
　　伊白倒吸了一口凉气，其余几名机械族领主也头皮发麻。
　　“银月级拥有这么强大的投影，还能压迫大人的规则领域……”
　　“魔王，到底是什么来历？”
　　就在伊白他们震惊的时候。
　　赵兴却已经下令了。
　　“杀！”
　　噬星冷漠的一挥手，卧箜篌出现在怀中。
　　同时镇空日冕，沉入第二层虚空。
　　“秘法，断空！”
　　“虚空奥义，守护！”
　　周围百里公里的空间，顿时层层折叠。
　　将伊白所处的空间，独立出来。
　　一层层的折叠，令他们无法通过‘遁入深层虚空’逃命。
　　“虚空归流！”
　　哗啦~
　　伊白对应的第二层、第三层、第四层的虚空位置。
　　被噬星攫取大量的虚空乱流过来，并且形成了一道围城。
　　完全由空间乱流组成的河流！
　　阻断了这四名机械族领主的退路。
　　令他们只能在第一层虚空中活动。
　　“休想！！”
　　伊白麾下的两名械武者，魔眼和雾行者。
    . . 0
　　立刻就钻入第二层虚空中。
　　欲要阻止噬星的切断后路。
　　“给我破！”
　　魔眼领主，那额头睁开一道淡青色的眼珠。
　　眼珠中仿佛拥有一个世界，有一头巨兽在其中咆哮。
　　狂躁的波动从眼珠中传递开，欲要阻挡空间乱流重合。
　　“破空斩！”
　　雾行者的体内世界则是飞出一道道流光，随后飞快的身前组成两把巨大的战刀。
　　战斗每一节，都有S级的反应炉，令它的战刀背部，喷出层层的焰流。
　　扭曲空间，仿佛一堆迷雾笼罩。
　　下一刻，庞大的战刀，斩向合围的洪流。
　　“嗤嗤嗤~”
　　魔眼散发出来的青光，令第一层虚空中的万里乱流都沸腾，蒸发掉。
　　“轰隆~”
　　雾行者的战刀，也将合围的洪流给劈开，露出漆黑的虚空。
　　“哈哈哈！”
　　雾行者和魔眼见状顿时大笑起来。
　　“魔王也不过如此！”
　　“刚才差点被他唬住，那么大架势，上来就要截断后路，搞得好像能全歼我们一般。”
　　站在伊白旁边的另一名机械领主光龙，也稍稍松了口气。
　　银月级领主能做到这一地步的确可怕。
　　三名虫族朋友怕是都已经凶多吉少。
　　但要说想全歼他们，确实是自己吓自己了。
　　“噬星施展虚空归流，要完全阻止这四人逃离，还是有些困难。”
　　“不过，如果加上我，一起施展，应该就没问题了。”赵兴也在判断着对方的实力。
　　虽然魔眼和雾行者是劈开了自己的虚空归流。
　　但很明显对方刚才施展的是绝招！
　　“施展绝招，才勉强破开噬星随手施展的虚空归流。”
　　赵兴心中顿时有底。
　　“尽可能的杀死他的植物生命！”
　　伊白这边，也是改变了目标。
　　杀死‘魔王’，很明显不现实了。
　　通过刚才的判断，伊白很明白，要杀死魔王的概率等于0.
　　但对方既然没打算走，他也不会白来一趟。
　　否则无法交代。
　　“是！”
　　光龙领主身后，有两面光滑无比的镜子顿时漂浮起来。
　　光滑的镜面，足足15公里长宽。
　　“轰！”
　　当冥炎花的激光爆射而来时。
　　镜面顿时泛起一阵波澜。
　　一秒后，竟然有光柱折返而出。
　　顺着原路，直奔冥炎花。
　　“合！”
　　冥炎花的花斑顿时合拢，将激光给挡住。
　　“光线领域，结合一件蕴含光之规则的帝兵，将冥炎花的攻击反弹了？”
　　赵兴眼睛微微眯起，看来梵天殿的人还是有点东西。
　　“光龙，你感觉如何？”伊白问道。
　　“护法放心，配合您的规则领域，它的威能衰减很多，我能顶住。”光龙领主自信满满道。
　　他的本命帝兵，刚好能克制对方这一兵种。
　　然而下一秒，虚空中突然多出了100头冥炎花！
　　“什么？”光龙领主脸色顿时变了。
　　赵兴则是冷冷的挥手。
　　利用光线规则反弹也有个极限。
　　一株冥炎花你能挡住，100株难道你也能反弹？
　　“嗡~~”
　　100株冥炎花，顿时在虚空中盛开四.

 第一百七十六章：全灭，轰动破碎星环！（求自订）
     　　黑色的花瓣在绽放后瞬间变成了火红色，随后迅速变成了白炽色！
　　花蕊如同一颗太阳般耀眼。
　　“轰！”
　　一百株冥炎花，齐齐发射！
　　瞬间穿透了伊白的层层规则领域，落在了光龙领主的双层镜面上！
　　“嗡~”
　　镜面波澜四起，随后是剧烈的颤抖！
　　随即变得通红一片！
　　“轰！”
　　镜面轰然破碎，15公里的镜面，顿时被打回原形，化作巴掌大小！
　　“咻~”
　　这一件蕴含光之规则的帝兵，被强烈的冲击波赋予了极大的加速度，直接撕裂了第一层虚空，冲入了乱流中。
　　一击，直接令光龙领主都无法掌控自己的本命帝兵。
　　“什么？！”伊白领主欲要施以援手。
　　但赵兴怎么能让他如愿？
　　“你还想动手？给我跪下！”
　　赵兴双手猛的下压。
　　界域之力暴增！
　　仿佛有一轮曜日在手底下被掐灭。
　　伊白领主发现自己的规则领域，竟然再度被压缩。
　　仿佛一个世界被压了过来，完全是天崩一般，压得他都踹不过气来。
　　10万公里的规则领域，顿时再度缩小九成！
　　连1万公里的范围都维持不了！
　　伊白领主的半截身子，都陷入了第二层虚空中。
　　“怎么可能，怎么可能？！！”
　　伊白领主咆哮着。
　　他是曜日巅峰啊！
　　规则领域乃是曜日级的规则支撑！
　　竟然被一个银月级压垮了？！
　　“融合了传说级的中型世界之心碎片，令我的体内世界纯粹的以力压人，都能压垮伊白这个曜日巅峰。”
　　赵兴则是平静的看着。
　　伊白的规则领域，纯粹是被这座世界核心给压垮的！
　　“大人……”
　　光龙领主的肉身瞬间被“一一零”蒸发，他甚至都没来得及求救。
　　100株冥炎花爆射，可不仅仅是齐射这么简单。
　　而是组合技！
　　彼此叠加融合的一击！
　　以赵兴的灵魂分化层次，衍神诀如今已达到了‘千万道’分化的量级。
　　控制100株冥炎花施展组合技，哪怕是最简单的组合技，威力都惊人的可怕！
　　光龙领主，瞬间气化！
　　【你获得了3000万军功！】
　　战场智能发送了一条消息。
　　正常曜日级的军功，斩杀一个敌人的标准是1000万。
　　银月级为100万。
　　而光龙领主，掌握光线规则，这名曜日中期显然被战场智能判定为超过标准3倍的实力！
　　“光龙！”伊白、雾行者和魔眼都是怒吼着。
　　可伊白被压迫得都陷入了第二层虚空，他只能眼看着光龙战死。
　　至于雾行者和魔眼，刚刚施展绝招斩断洪流，也无余力冲入冥炎花的光柱中救人。
　　“逃！”
　　伊白吼道。
　　很明显魔王还隐藏了实力。
　　但仅仅是暴露出来的几招，就足以让人心颤。
　　一是那对空间强大的掌控力。
　　二是帝级兵种的强大，以及强大精神操控力，可以令帝级兵种都融合施展组合技！
　　三是变态的世界投影压迫！
　　在光龙领主被击杀的那一刻。
　　伊白三人的数据库中，他们这一方的胜率降低到了5%！
　　战胜魔王的可能性不超过5%！
　　而在之前，都还有65%！
　　显然魔王一开始并未出全力！
　　“破空斩！”
　　魔眼和雾行者，立刻遁入第二层虚空，欲要展开洪流。
　　同时伊白领主也主动沉入第二层虚空。
　　跟随着魔眼和雾行者逃跑。
　　他没魔眼和雾行者，完全跑不动，因为对抗投影压迫就很艰难。
　　雾行者和魔眼，也需要伊白领主的规则领域挡着。
　　所以只能一齐逃跑。
　　“嗤嗤嗤~”
　　洪流被劈开和驱散。
　　可就在这时。
　　赵兴和噬星也遁入第二层虚空。
　　“虚空奥义，归流！”
　　噬星和赵兴一齐操控。
　　空间乱流被劈开驱散后。
　　立刻从更远处又有大批的空间乱流补充上来。
　　“什么？！魔王本身居然还是世界流领主？！”
　　魔眼和雾行者，看着那被劈开又飞快合拢的空间乱流，顿时蒙了。
　　“他一个银月级，哪来这么多时间……既强大体内世界，又钻研秘法感悟，兵种还这么强大？”
　　强大的领主，兵种是其实力的衍生而非全部。
　　弱小的领主，其实力则需要全部依靠兵种！
　　这就是世界流和血统流的差别。
　　毫无疑问，赵兴可以称得上是‘强大的领主’。
　　可领主们的寿命有限，注定只能专精一项。
　　比如银月级就主要是提升体内世界。
　　兵种培养、秘法钻研反而放慢。
　　搜集宝物，强化体内世界，是大多数领主在银月级做的事情。
　　没办法，一生的寿命就这么长。
　　每一样都花费精力，那得多少时间？
　　“魔王，绝对是赤星帝国超一流的天才！”
　　“这样的人绝对不会籍籍无名，可我从未听说过赤星帝国有这样强大的银月级！”
　　“他到底是谁？”
　　伊白、魔眼和雾行者都恐惧了。
　　打，打不过。
　　跑，跑不掉！
　　“唰唰唰~”
　　第二层虚空中，碧萝、千音、摩云等兵种一一出现。
　　“还有帝级！”
　　“又是帝级巅峰！”
　　三名机械族人都麻了。
　　伊白此时能动用的帝级兵种，都不足10具。
　　“我本身走精英流，全部的帝级兵种只有20具。”
　　“但我剩余的10具帝兵，都不敢放出来。”
　　“他竟然有这么多？”
　　伊白感觉到恐惧，同时也十分憋屈。
　　零号还待在天使号旁边干扰，剩余的10具帝兵，他根本不敢放出来。
　　否则这10具兵种就会变成对方的形状，反过来攻击他。
　　“要是不被压制，我这10具帝兵，也能发挥战力，足以冲破洪流，甚至带着我进入第四层虚空。”
　　“可是……”
　　伊白咬牙，将10具帝兵放出去。
　　其中7具银白色机器人，用来抵抗植物兵种的攻击。
　　【启动超功率运转！设定时间，10分钟！】
　　7具帝级高阶的战兵，被当成了消耗品来用！
　　10分钟内，它们会燃烧所有的能量，发挥出超强的战斗力。
　　可10分钟后，所有的内部结构和核心都将因为过载而瓦解。
　　漫长岁月，凑齐20具帝兵，现在一下子就要损失掉7具。
　　伊白的心都在滴血。
　　另外三具，则是防御型，名为巨神兵。
　　伊白、魔眼、雾行者都钻入这巨神兵当中。
　　“冲出去！”
　　伊白忍痛割肉，随后操控三头巨神兵，立刻冲入虚空洪流当中。
　　同时，他也飞快进入虚拟网络中，联系梵天殿的人。
　　并且向周围的同盟发送求救信号。
　　【我正在被赤星帝国的领主‘魔王’追杀。】
　　【魔王是银月级，却拥有几百帝级兵种，其体内世界投影能压制我的规则领域！】
　　【魔王……绝对拥有大量的帝级极品宝物，甚至传说级宝物！】
　　【我愿意付出一半财富，请求救援！】
　　【坐标是：……】
　　求救信号，发送！
　　“坚持1分钟！”
　　伊白领主叮嘱同伴。
　　即便对方有超强的探测器，也不可能隔绝机械神国的虚拟网络。
　　就如同他们也没办法隔绝赤星帝国的虚拟世界信号。
　　那完全是神级手段，没办法屏蔽。
　　“梵天殿从知晓到赶来，最多1分钟时间。”
　　“只要坚持1分钟，我们就能活！”
　　伊白明白，怕是闯出洪流也会被追上，所以他们现在唯一能做的就是等待救援。
　　…………
　　“主人，他们向外发送了求救信号。”零号汇报着。
　　“我阻拦了九成的信号源，不过他们依旧能够将求救信号传递出去。”
　　赵兴点了点头。
　　机械神国和赤星帝国的科技水平相差无几。
　　求救信号都属于最高科技含量！
　　此类信号简直已经是堪比世界规则了。
　　因为它们都有一个效果，那就是‘裂变’！
　　只要发出一个，就会在极短的时间内分散成无数个。
　　除非是处于一个世界内，否则在真实宇宙内是很难被隔绝的。
　　“这是截获的信息内容。”
　　赵兴看了一眼，顿时就丢到了一边。
　　伊白领主为了求救，也算是下了血本，愿意付出自己的一半财富。
　　曜日巅峰，活了上万年，积累的财富何等庞大。
　　付出一半，恐怕会有很多人都愿意前来支援。
　　“机械神国和虫族联盟的曜日级强者们，恐怕都会心动的赶过来。”
　　“即便是知道我连伊白他们都能杀，但在财富面前，想冒险的人大有人在。”赵兴暗道。
　　伊白属于破碎星环的第三梯队强者。
　　比他强的，大有人在。
　　甚至有可能引来‘破碎星环十二强者！’级别的人物。
　　“速战速决！”
　　赵兴还想拿他们练练手，可现在也没想法了。
　　挥了挥手，天使号顿时往前移动。
　　搭载着碧萝和自己来到虚空洪流中。
　　直接绕过了伊白留下的七具帝级机器人。
　　“巨神兵。”
　　赵兴看着那洪流中穿梭的3具巍峨高大的机器人。
　　“机械神国的高端科技产物，其防御力堪称帝级之最。”
　　“物理攻击很难穿透它的防御。”
　　“不过对灵魂上的防御就一般了。”
　　赵兴盯着三具巨神兵，深渊之眸发动。
　　机械族人的灵魂和其余生命有本质不同。
　　这导致他们走灵魂道路的少之又少. 0
　　因为它们修炼灵魂类秘法，事倍功半。
　　换言之，他们用灵魂秘法攻击别人，效果很差。
　　同样的，别的种族用灵魂秘法攻击他们，效果也很差。
　　“不过再差，也还是有效果的。”
　　“用魂塔，直接把他们收走。”
　　赵兴的体内飞出一道黑色的小塔。
　　随后杀戮魂决催动魂塔。
　　“嗡~”
　　那处于空间洪流中的三名曜日级领主，伊白、魔眼、雾行者。
　　顿时就被吸了出来。
　　灵魂脱离了巨神兵，而他们的身体依旧在巨神兵内。
　　“怎么回事，我怎么飘起来了？”魔眼看着在下方的‘自己’，身体依然在巨神兵中。
　　“灵魂被拖走？天呐……那是传说级宝物？”雾行者整个人都蒙了。
　　“我机械族人，灵魂居然被拖动离开本体。”
　　伊白反而放弃了挣扎。
　　“灵魂之密，是我族最难悟透的，没想到灵魂第一次离体，竟然就是死亡。”
　　“不知道殿主会不会复活我。”
　　伊白脑海中最后一个年头，便是‘复活’。
　　机械神国的大能，也是拥有逆转时空复活的能力。
　　作为梵天殿的护法，他的天赋是超过标准数倍的。
　　功劳也积累了不少。
　　可即便这样，被复活的概率，仍旧只有1%。
　　因为复活的代价很大，一般也就虚空级有这种待遇。
　　曜日级，除非天赋特别强！
　　伊白还有一丝机会。
　　至于魔眼、雾行者？
　　都不可能上复活名单。
　　…………
　　“成功！”
　　赵兴将魂塔收起，此时魂塔第四层内，便关押着伊白、魔眼、雾行者。
　　不过他们已经是纯粹的火种能量，失去了意识。
　　“拉扯机械族人的灵魂，和别的生命体灵魂，明显感觉都不一样。”
　　“要是不借助魂塔，单纯靠我自己施展，怕是很难，只能够灭杀。”
　　“不过灭杀，就不如魂塔顺利了。”
　　自己灭杀，动静肯定不小，伊白怕是会有足够的反应时间，将巨神兵等宝物自爆。
　　利用魂塔，一切都是瞬间发生。
　　所以三具巨神兵，包括他们的尸体，都是保存完好。
　　“主人，安全停留时间还有46秒。”
　　“您刚才已经用了14秒，46秒后，就会有强者赶到这里。”
　　零号截取了信号，当然也清楚对方支援，最少需要1分钟时间。
　　赵兴看了一眼自己的军功。
　　【领主试炼任务军功已达到54.15亿！】
　　【你无法从银月级敌人上获得试炼军功（依旧可以获得正常军功）】
　　【当前任务进度：54.15%】
　　“杀死这8名曜日级领主，让我的军功增长了差不多2.7亿。”
　　“8名领主，都超过了曜日级的标准，其中伊白作为梵天殿的护法，更是直接给了1.5亿。”
　　“他一个人，相当于15个曜日级领主？”
　　赵兴看着战场智能的记录。
　　毫无疑问，伊白是8人中最出色的。
　　给的0.4军功也很多，占了8人中的一半。
　　“现在来支援的强者，恐怕都不会比伊白差。”
　　“如果杀他们，军功积累的速度也更快。”
　　赵兴颇为意动，他很想留下来，等待那些强者过来。
　　但理智告诉他，这样很危险。
　　“破碎星环的十二强者，可是个个都有虚空级战力。”
　　“若是来一两个这样的，就很危险了。”
　　“我倒是也能向帝国强者求助，可求助没意义，必须单独击杀才能算军功。”
　　赵兴飞快的思索着。
　　“主人，战场打扫完毕，你还有30秒考虑。”零号再度提醒。
　　“走。”
　　赵兴最终放弃了继续作战的想法，这样太危险。
　　毕竟自己的优势就是天使号，可以快速离开。
　　放弃这个优势硬刚，无疑是愚蠢的。
　　“嗡~”
　　天使号启动了隐蔽模式，无痕遁入深层虚空！
　　直接走第六层虚空，带着赵兴，飞快的离开了战场。
　　…………
　　30秒后。
　　一名名强者出现在战场。
　　可此时，却不见敌人的踪迹，也不见伊白等人的踪迹。
　　唯有扰动的虚空乱流。
　　“伊白、魔眼、雾行者、幻行者的信号源已经中断，陨落的几率超过90%。”
　　一名头顶有着三角水晶印记的男子，他声音传递开来，向着某处虚空刺去。
　　“巴鲁克，你的手下何在？”
　　“暗星，你什么意思，怀疑我？”巴鲁克冷冷道，“我的人，布罗德、诺丝、菲尔顿他们也死了。”
　　“哼。”暗星领主没多说什么，搜查一遍就离开。
　　而随着强者们徒劳而返。
　　魔王的名字和事迹，也在这一刻，轰动了整个破碎星环！.

 第一百七十七章：魔王，就是赵兴？倒霉的雅诺！（求自订）
     　　神灵庇佑所，15军基地。
　　副军团长易方，正在基地中处理日常事宜。
　　15军算是北河星系的主要聚集地。
　　成员也多是以北河星系人居多。
　　作为留守后方的副军团长，易方每天也有很多事务要处理。
　　比如给团员们补充物资，或者帮团员们淘换装备，又或者安排团员们一些合适的任务。
　　“易团长，我想兑换一颗皇级成熟体的植物兵种‘刺金藤’。”
　　一名植物领主走进事务大厅，恭敬的说着。
　　“小九，这两百年你一直尝试收服皇级成熟体，失败3次了，还是不放弃？”
　　易方对每个团员的名字和基本情况都了如指掌，同时他为人也很随和，不拿架子。
　　“是啊团长，我这次一定要收服它，转型成为战斗型植物领主！”名为小九的女子握了握拳头，给自己打气。
　　“战斗型植物领主可没那么好成的。”易方劝道，“你好好打辅助，更安全，也一样能有很大的贡献。”
　　“可是前阵子，咱们团里不就有一位吗？”小九眼睛亮晶晶的。
　　“哦，你是说赵兴？”易方突然想起那个少年。
　　“对啊，我听说，他战斗力很强，都拥有帝级摩云藤呢，可他还那么年轻。”
　　“他不能算正常人。”易方想起和赵兴切磋的那半年，摇了摇头。
　　“那‘魔王’呢？”小九不服气道，“破碎星环最近出现了一个实力高强的曜日级领主，听说他也是植物领主！”
　　“魔王？”易方一楞，他倒是没怎么关注破碎星环那边的事。
　　“魔王最近名气可大得很，庇护所内很多人都知道他的战绩……您慢慢看吧，我先去宝库兑换了。”小九似乎迫不及待。
　　刷了一下军功，就进入宝库挑选。
　　15军在基地中也有自己的小金库，存了一些独特的宝物，或者是更便宜的。
　　以此来吸引军团成员，这也是作为军团成员的优势，能更便宜的买到一些宝物。
　　“魔王……我看看。”
　　易方意识链接虚拟世界，随后便查阅破碎星环最近两年发生的10大事记。
　　其中‘魔王’这个外号，出现的名字很频繁。
　　仔细查看之下，易方也吓了一跳。
　　“两年不到的时间，魔王就在破碎星环杀了五千名银月级领主，全部都是虫族和机械族。”
　　“梵天殿的暗星和虫族联盟的王族巴鲁克，在一年间多次派人追杀这位魔王。”
　　“可次次都没找到魔王，此次都是慢了一步，曜日巅峰的伊白，都追杀不及。”
　　“尤其是最近的一场战斗，虫族和机械族共同涉伏。”
　　“8名曜日级，1000名银月级追杀‘魔王’，竟然全军覆没？！”
　　“……有巨神兵保护，伊白依然没能等到援军到来，不过也透漏出了很多的消息。”
　　“魔王，竟然是银月级！拥有几百头帝级兵种……还疑似拥有传说宝物？”
　　“嘶……这不会是赵兄弟吧？！”
　　易方顿时一惊。
　　别人或许不知道，可作为北河星系的人。
　　又和赵兴切磋相处了半年。
　　他是知道，赵兴的一些经历的。
　　首先对方就曾有过‘赵魔王’的外号。
　　其次，又是植物领主。
　　还拥有传说级宝物。
　　怎么看，这都像是他们北河星系的天才赵兴！
　　“赵兄弟，竟然悄悄去了破碎星环，还闯下了这么大的名头？”
　　“他成银月级不到三年吧？”易方都有些不敢相信。
　　因为他查看到的传闻，许多都在说，魔王有资格成为破碎星环的第十三位最强者！
　　而破碎星环目前12位最强者，个个都拥有虚空级战斗力！
　　“赵兄弟这才跨入银月级多久，就拥有虚空级战斗力？”
　　易方无比感慨。
　　即便拥有传说级宝物，可要消化也需要时间。
　　并不说立刻得到宝物，就能一跃变成强者。
　　“90%可能是他。”
　　易方看着那传出的战斗画面。
　　虽然说，那冥炎花的形态和模样都和赵兴之前展现过的，有很大不同。
　　但植物领主也很稀少。
　　重重巧合都证明，‘魔王’，就是赵兴！
　　“我知道，就证明别人也可能猜出来。”
　　易方暗道。
　　“得告诉团长他们，提醒一下赵兄弟。”
　　身份暴露，对于赵兴来说并不是什么好事。
　　有时候往往来自内部的敌人更可怕。
　　即便赵兴拥有紧急传送。
　　可现在不是在帝国疆域内，原初界的紧急传送未必保险！
　　…………
　　紫河战场。
　　这是紫光大陆（星区）著名的一处星空战场。
　　比之破碎星环的名气更大些。
　　因为这一条星河，很明确的有着不少紫光土壤。
　　最近千年，都有大量的紫光土壤被人挖走。
　　所以紫河战场，也是充斥着前来‘淘金’的强者队伍。
　　此时，在一颗星球上，苏雅、吴峰、云天烨、云飞、张陵、毕津、蒋天明……
　　北河星系的高层强者们。
　　都是聚集在这一颗星球上，超100名曜日级。
　　银月级则超过1万人。
　　“各位。”身上散发着寒霜，让人感觉到寒冷，但温度却高得惊人的少女沉声开口。
　　扫视着周围的曜日级骨干。
　　“两年来的战斗，我们15军，最终在紫河战场，获得了5000万立方的紫光土壤，以及超过5亿方世界石的战利品。”
　　“帝国的此次战争征召，平均任务进度，也已经超过了35%。”
　　“不过经历多次战斗，伤亡也不小。”
　　“我决定让军团暂时休战，脱离主要战场，各位有没有意见？”
　　苏雅环视众人，她是15军的军团长，可在场的云天烨，那都是师父的好友，所以她也得尊重下北河星系强者们的意愿。
　　“我赞同。”云天烨点头，他自然不会反对，更何况苏雅的指挥和能力都没问题。
　　“赞同。”毕津、云飞两人也出声。
　　很快苏雅就下令，暂时撤出主要战场的命令。
　　会议结束后，吴峰和自己的师妹聊着。
　　“师妹，这次战利品可不少，你的课题任务也可以加快些了。”
　　“其实也没多少。”苏雅摇了摇头。
　　看起来是赚了很多，5亿方世界石，理论上来说，都能买五六件传说初级的宝物了。
　　可是……这里几乎聚集了北河星系7成的高层战力！
　　还有上万银月级团员。
　　扣除掉损耗支出，以及抚恤、税收……最终只能净剩3成所有。
　　再按等级分配下去，赚得其实就不算多了。
　　“那是师妹你眼光高。”吴峰道，“在师妹你带领下，我这两年都赚了件三件帝兵。”
　　“战斗强度也不是特别高，大家都对你满意得很。”
　　“多少看在师父面子上才……师兄，等会，我的副团长找我。”
　　苏雅挥了挥手，随后易方的虚影就出现在了身前。
　　吴峰就在他旁听着。
　　“团长，有件事必须汇报一下。”
　　易方道：“是关于赵兴的事。”
　　“小师弟？”吴峰和苏雅都是一楞。
　　她们是早出发半年离开基地的，已经两年多，没师弟的消息了。
　　“自团长你们出发半年后，赵兄弟就离开了基地……”易方说着。
　　“由于试炼任务隐蔽性，所以这期间我也一直没他的消息。”
　　“但是在最近。”
　　易方挥了挥手，立刻就把有关于破碎星环新崛起的强者‘魔王’的资料，发了过来。
　　“嗯？这两年崛起的一位神秘强者魔王，在破碎星环打出了这种名气，屠杀了5000千多银月级，外加23名曜日级，其中还包括梵天殿的天才，伊白。”
　　“魔王一直被认为是曜日级，可在最近，却被证实为银月级，因为他施展的不是规则领域，而是世界投影，这植物兵种……”
　　苏雅和吴峰对视一眼，顿时都从对方眼中看到了惊讶。
　　“肯定是小师弟。”吴峰道，“他之前的外号就是‘赵魔王’，外号或许有所巧合，可他又巧合的是植物领主，体内世界还那么强大。”
　　“也符合师弟他购买世界之心碎片的特征。”
　　“师弟竟然能杀掉伊白？”苏雅仍旧有些不敢相信。
　　伊白，按照资料上显示，可是梵天殿的一位中级护法啊！
　　绝对是超过曜日级标准10倍以上的天才强者！
　　可这样的人物，在8名曜日级联合行动中被宰了。
　　虽然传闻中说，伊白只是90%的可能性死了，还有10%可能性活着。
　　但机械族是很看重数据的，90%，基本就等于是死了。
　　“师弟天赋过人，消化掉沅的传承，能杀曜日级很正常。”吴峰道，“只是我没想到，他消化得那么快。”
　　“你看那资料，一年半前，他就开始进行了自己的计划。”
　　“怕是早就拥有能斩杀曜日级的能力。”
　　“怪不得师父老说，小师弟才是他的继承人。”苏雅感慨着，“这成长速度真快，当时你送他生命星球的时候，他可还是超凡呢。”
　　“我们得联系下他了。”吴峰道，“小师弟的身份，我们能识破，怕是也有人会怀疑到他头上。”
　　“他也不知道隐藏下，居然就用魔王这外号。”
　　“他怎么隐藏。”苏雅白了师兄一眼，“战斗型植物领主太少见，师弟就算改个外号，怕是也很容易被辨认出来。”
　　“也是。”吴峰点头，“先提醒下他吧。”
　　…………
　　虚拟世界。
　　赵兴的私人空间中。
　　吴峰和苏雅的身影凭空出现。
　　“吴峰师兄，苏雅师姐。”赵兴道，“你们在血河战场的大战结束了？”
　　“暂且告一段落。”苏雅点头。
　　吴峰直奔主题：“师弟，你是不是在破碎星环？”
　　赵兴一楞：“是。”
　　“那魔王还真是你。”吴峰顿时确认了。
　　“师兄，你们都知道了？”
　　赵兴没想到，自己在破碎星环的事迹，传得那么快。
　　“你取这外号，又是植物领主，只要是熟悉你的人，都很容易猜出来。”
　　“就算不是很熟悉，如果关注过你在传承中的事迹，恐怕也能认出来。”
　　“魔王这外号，可不是我自己取的。”赵兴无奈道。
　　纯粹是某个曜日级领主被杀死之前，顺口一说。
　　因为幻境折磨，冥炎花又是黑色，看起来十分诡异，仿佛不似人间的植物，所以才有‘魔王’的外号。
　　“不管怎么说，你得注意下。”
　　吴峰道：“领主试炼任务，就是得隐蔽些，而且你拥有传说宝物，是很容易遭人眼红的。”
　　“在帝国疆域内，没人敢对你动手。”
　　“在域外，那可就说不定了。”
　　“你得想办法改头换面才行。”
　　“师兄师姐，多谢关心。”赵兴道，“我会注意的。”
　　“嗯，你心里有数就好。”吴峰道。
　　…………
　　等待师兄师姐离开，赵兴也查看着破碎星环的一些消息。
　　对于魔王的来历，目前还没有人把自己联系在一起。
　　毕竟万族战场那么大，沅的传承又总共只发生了十几年。
　　对于银月级和曜日级强者来说，十几年都只是很短暂的时间。
　　对虚空级那就更别说了，不过是一瞬间。
　　所谓大事，都是相对而言。
　　和自己没关系，再大的事，要不了多久就会忘掉。
　　所以目前还是没人知道自己的来历。
　　“不过也是该伪装伪装了。”
　　赵兴暗110道。
　　其实他之前也做了些准备。
　　从生命研究院，是挑选了两种植物兵种，培养到了帝级。
　　一是三花冰灵，二是金岩帝树。
　　这两者都是完全的近战，化形状态也能发挥出强大的战斗力。
　　“目前还没问题，就算猜到是我，但要想在破碎星环找到我，也没那么容易。”
　　赵兴决定继续在破碎星环猎杀曜日级，这里他已经熟悉了近两年。
　　短时间内不换地方，问题不大。
　　…………
　　此时，遥远的星空中，一艘飞船正从神灵庇佑所飞出。
　　里面正坐着几名曜日级领主。
　　其中一人，正是雅诺领主！
　　【雅诺领主，由于你的个人信用破产，欠下庞大债务。超过7成债权人申请强制执行】
　　【你必须在战场获得1万亿军功，才能重获‘自由之身’！】
　　【若擅自脱离战场返回帝国疆域，将会被严惩。】
　　“1万亿军功。”雅诺领主看到这个数字，脸色阴沉如水。
　　“都是那该死的古罗河，都是那该死的赵兴，都是那该死的北河星系！！”
　　“让我欠下巨额债务！！”
　　雅诺领主内心咆哮着。
　　自从上次在北河星系搞事，雅诺领主联合诸多星系领主，偷鸡不成蚀把米。
　　最终反噬了己身！
　　以他一个曜日级领主，完全没100亿方世界石的资金。
　　而是暗中借助晟渝领主的名头，才以小成本撬动了巨额资金。
　　原本晟渝领主是默许他这么做的，虽然没明说。
　　作为代言人，也不至于落得这样的下场。他为晟渝领主办事，却被抛弃，这怎么都说不过去。
　　但……雅诺领主这中间夹带了私心！
　　事后复盘，晟渝领主一看。
　　自己养的这属下不但办事不力，让自己亏钱不说，居然目的还不纯，挪用资金满足私欲？
　　那要你何用？
　　成功也就罢了，那是细枝末节。
　　失败……不杀雅诺领主，都算晟渝领主念了旧情。
　　于是，被强制送上战场还债的雅诺领主，已经在这里打了三年工了。
　　他比北河星系的人，还要来得早些。
　　“至今我才赚了1亿军功，但完全不能兑换任何东西，一到手，就立刻被扣除……”雅诺领主叹着气。
　　“战利品，也得在战场智能的监视下上缴，只能留10分之一。”
　　“执行的地区都是固定的，一旦我想叛逃，战场智能会立刻引爆我体内的芯片。”
　　雅诺领主明白，自己怕不是得在这战场待个近几千年才有可能恢复‘自由之身’。
　　“前往破碎星环闯一闯，待在银月天星，效率太低了。”
　　“我可不想老死在战场上。”
　　雅诺领主看着地图，立刻改变了航线，决定去风险和收益都比较大的破碎星环.

 第一百七十八章：雅诺：魔王果然是天骄般的人物啊！（求自订）
     　　破碎星环，第五层虚空中。
　　无尽的空间乱流毫无规则的流动着。
　　对于银月级来说，第四层虚空就是险地，第五层更是绝地！
　　可是此时，却有一名银月级领主在第五层虚空中尝试‘虚空行走’。
　　“撕拉~”
　　哪怕是一丝一缕的乱流，都足以撕裂帝级生命的防御。
　　要在这种危险的环境中进行‘虚空行走’，无疑是在刀尖上跳舞。
　　哪怕是掌握虚空奥义第一层，赵兴也是万份小心，精力完全集中。
　　施展虚空守护，利用空间规则之力对抗乱流，保护自身平衡。
　　同时运用‘虚空归流’，操控第五层的空间乱流。
　　“嗤嗤嗤~”
　　但还是有一小股空间能量冲破了赵兴周围领域，钻了进来。
　　轻易的就撕裂了保护圈，并且朝着赵兴的方向蔓延而去。
　　因为对于第五层虚空来说，银月级的体内世界，就仿佛是一个天然的‘低势差谷底’。
　　高处的空间乱流，会往这里流动。
　　“唰~”
　　在蔓延过来之前，赵兴立刻飞起，回归到了天使号内部。
　　“轰~”
　　在失去支撑的那一刻，空间乱流倾斜而下，将赵兴原本所处的位置‘填满’。
　　狂暴的乱流，足以将帝级生命抹杀。
　　威能扩散，最后形成一道褶皱。
　　不过很快又被虚空本身的张力给抹平。
　　“第五层虚空，对我来说还是很威胁，没有天使号相助，没办法在这一层次行动，更别说战斗。”
　　赵兴看着那扩散开来的空间波纹，有些悸动。
　　同时看向飞船中控屏问道：“我这次坚持了多久？”
　　中控大屏立刻出现一道少年虚影，和赵兴有着三四分相似：“主人，您这次坚持了31.45秒。”
　　“比上次多坚持了1.25秒，进步很大。”
　　“进步是不少。”赵兴露出一丝微笑。
　　第五层虚空，多坚持0.1秒都算巨大的进步！
　　为什么？
　　因为如果敌人和自己，都是能在第四层虚空中战斗。
　　其中一方，如果拥有‘进入第五层虚空0.1秒’的能力。
　　在敌人的绝招发过来时，立刻进入第五层虚空！
　　那便能完全躲掉攻击！
　　这就是为什么空间道路的领主特别可怕。
　　单凭这一招就能立于不败之地。
　　不过银月级钻研空间规则的还是很少，主要是曜日级才会去研究。
　　对空间的掌握，以及体内世界蜕变，形成规则领域，这是曜日级对银月级的优势。
　　“滴——”
　　就在这时，飞船响起一道声音。
　　【主人，134万公里处，发现三名曜日初级的虫族领主。】
　　“哦？来货了。”
　　赵兴顿时来了精神。
　　“走，追过去！”
　　天使号立刻启动。
　　如今赵兴对银月级异族都没兴趣。
　　主要目的就是猎杀曜日级！
　　因为领主试炼任务，只计算曜日级的军功了。
　　…………
　　134万公里外，一块直径1万公里的小型陆地上。
　　正有三名虫族领主在探测土壤。
　　“主人，发现了4处银金矿反应。”
　　“总储量在5千万立方左右。”
　　智能生命汇报着。
　　“不错。”头顶有着两个触角的类人型虫族，露出漆黑的牙齿。
　　“银金矿虽然远远比不上紫光土壤，但也价值不菲，能够打造帝兵。”
　　“赶紧挖了。”
　　三名虫族领主一合计，立刻就开挖。
　　然而就在这时——
　　“滴滴滴——”
　　三处警报同时响起。
　　“观测到虚空穿梭的航迹，正在极速靠近！”
　　“正在收集航道数据，信号数据、能量波动频率……”
　　“多重对比结果：87%可能性为帝国的植物领主‘魔王’！”
　　智能生命的声音飘荡在三名虫族领主脑海中。
　　“魔王？”
　　“快逃啊！”
　　“淦，怎么会碰到魔王！”
　　“速度太快了！跳不掉啊！”
　　三名异族强者仓皇逃窜。
　　倒不是他们怂，实在是最近魔王的风头太强劲了。
　　伊白那种梵天殿的天才，都死在了魔王手里。
　　8名曜日级围攻，反而被反杀。
　　他们三个，怎么敢和魔王打？
　　“轰隆｀ ～~”
　　飞船不要命的起飞，连地上刚放出去工作的机器人都不要了。
　　甚至包括一些虫族兵种，也都留下。
　　目的就是为了迷惑魔王，拖延些时间。
　　飞船化作流光，往不同的方向逃窜。
　　“三名蚁族的曜日初期，两名大力蚁族，一名银翼蚁族？”
　　“大力蚁族的标本我收集过，不过曜日级的却还没有。”
　　“银翼蚁族更是少见，能够填充我的课题任务。”
　　赵兴心念一动，立刻就施展世界投影。
　　百万公里内，都成了自己的领地。
　　“呼~”
　　星空中，一株火红色的藤蔓，如同星球一般横亘在飞船面前。
　　每一株藤蔓都呈现火红色，枝叶也有火之规则纹路显现。
　　当它展开时，藤蔓更是燃烧起来，如同真正的恒星。
　　其九根主干，火焰的内部却带着一抹黑色。
　　极焱毒火藤！
　　“帝级巅峰的极焱毒火藤！”
　　“天呐，怎么这么大！”
　　“体型超过正常的上万倍了！”
　　三名蚁族领主瑟瑟发抖。
　　“大家分开逃。”
　　“遁入虚空中！”
　　“逃掉一个是一个。”
　　立刻这三艘飞船就冲入了第二层虚空。
　　没办法，第一层虚空，完全被极焱毒火藤挡住了去路。
　　“咻咻咻咻咻~”
　　九根主藤，钻入虚空中。
　　强大的领主，兵种是其实力的延伸！
　　学会了《虚空奥义》后。
　　领主能够施加的‘虚空守护’，能令麾下兵种自由出入深层虚空。
　　9根主藤，瞬间就将三艘飞船给层层捆住！
　　“嗤嗤嗤~”
　　火焰灼烧，同时黑色的内焰更是散发着一股火毒，往其内部侵蚀。
　　“嗡嗡嗡~”
　　藤蔓被崩得笔直，飞船不断的挣扎。
　　可根本逃不开！
　　灼烧，火毒侵蚀，同时还具备藤蔓系的韧性。
　　令这三名领主顿时就绝望了。
　　“魔王，我愿意献上一半财富！”
　　“魔王阁下，我的蚁族和帝国仇怨不大啊。”
　　“饶命……”
　　三名曜日级领主，顿时就投降了。
　　“零号，抓住投降的领主，军功怎么的计算？”赵兴问道。
　　“主人，只有帝国接受投降的名单种族，才允许投降。”
　　“这三位蚁族，不在名单之列。”
　　“当然，主人你要是接受他们的投降也可以，能够获得最多一半的军功。”
　　“但只能作为研究和别的作用，不可能让它们获得帝国公民的身份，甚至连次籍附庸都不行。”
　　赵兴点了点头：“那便都杀了。”
　　曜日级领主，被斩杀后，其体内世界一样能爆开，获得部分财富。
　　虽然少点，但还是有的，赵兴也懒得麻烦，直接就斩杀这三名曜日级蚁族领主。
　　..........
　　“第28名异族曜日级领主。”
　　赵兴看着回收过来的三具尸体，看了一眼军功。
　　“都是最低的1000万军功。”
　　“进度连1%都没涨。”
　　“只能当凑数的。”
　　赵兴也没在意，毕竟哪有那么多如‘伊白’那样的天才给他杀？
　　平庸才是正常的。
　　天才毕竟是少数。
　　而按照剩余的军功要求，这样的领主，自己还得杀四百多个才行。
　　“走，寻找下一个目标。”
　　赵兴启动天使号飞快的离开。
　　随着时间流逝，‘魔王’在破碎星环的名气越来越大。
　　许多曜日级的异族们，都变得惶恐起来。
　　“太草了！”
　　“这魔王应该拥有虚空级战力，就算不是最强12人的层次，也差不多了。”
　　“如此实力……待在破碎星环干什么？”
　　“他应该去万星岛，或者紫河战场等大陆中心，那里才有大量的紫光土壤。”
　　“对，破碎星环这万年来，总共才发现1亿立方紫光土壤。1万亿立方才能提取1克神性物质，他待在这里干什么？”
　　“据说魔王才银月级？赤星帝国各个星系似乎都有一些古老的传统，魔王会不会是在进行某种仪式，或者任务？”
　　少数了解赤星帝国的，则根据魔王的行为，分析出，‘魔王’是在进行某种任务！
　　任务的第二阶段，便是曜日级！
　　不过也仅限于此了。
　　赤星帝国太过庞大，光一等星系就有108个。
　　每个星系都得有亿万生命星球。
　　至于二三四等的星系，加起来也有好几百万。
　　星系之间的风俗和文化都不相同，想要凭借这些信息，推测出魔王是什么来历，这是很难的。
　　但无论如何，魔王已经成为破碎星环最让人恐惧的强者。
　　强如巴鲁克，暗星等超一流的曜日级，都对魔王没办法。
　　因为魔王的探测范围太大了，本身也拥有超快的飞行工具。
　　一旦强者靠近，他就立马跑了。
　　没办法，破碎星环的强者们，也都只能低调些行事。
　　在破碎星环探索时，都尽量结伴同行。
　　…………
　　时间流逝，转眼间，就已经是两年后。
　　也是赵兴进入破碎星环的第四年。
　　皇冠星。
　　因为其形似皇冠而得名，也是近年来探明的‘紫光土壤’产地之一。
　　这里是虫族强者‘巴鲁克’的地盘。
　　每年能出产1000立方的紫光土壤。
　　此时，赵兴的飞船悄悄逼近皇冠星。
　　“主人，皇冠星上，有50名曜日级把守。”
　　“他们都是隶属于巴鲁克领主。”
　　“巴鲁克两千年前出现在破碎星环，这一待就是两千年，他也是虫族联盟中的天才，其血统高贵，属于王族中的‘裂空虫族’。”
　　零号汇报着。
　　“每年1000立方，居然就派这么多人守着？”赵兴有些疑惑。
　　“主人，别小看这个产量。”零号道，“曜日级寿命悠久，能活上万年。”
　　“如果能霸占1万年，能源源不断诞生，那就是1000万立方的紫光土壤！”
　　“巴鲁克占据这里两千年，据传已经获得了200万立方的紫光土壤，而且丝毫没减产的迹象。”
　　“．｀ 难怪。”赵兴恍然。
　　如果不减产，持续收入，确实值得占据。
　　1万亿紫光土壤，提取1克神性物质！
　　赵兴查过神性物质的介绍。
　　那是给尊者们使用的！
　　最低使用门槛，就是虚空王爵级别。
　　可想而知，这种宝物有多珍贵！
　　所以能稳定产出紫光土壤的地盘，哪怕每年的产量很少，都绝对算得上是个宝地。
　　派人把守，也就很正常了。
　　“主人，巴鲁克本人镇守在另一处紫光土壤产地，那里产量更大些，有3000立方每年。”
　　“这里只有他的属下，不过也不是那么好打的，重地恐怕有很严密的保护。”
　　赵兴道：“不打一打怎么知道。”
　　没办法，在破碎星环游荡2年。
　　两年间，赵兴杀了312位曜日级！
　　领主试炼任务进度，来到了85%！
　　不过曜日级强者的活跃度，已经变得很低了。比之前都降低了数倍！
　　可以说，赵兴生生把破碎星环的强者活跃度给杀了下来。
　　曜日级变得成群结队的活动。
　　要么，就是待在重地不出来。
　　赵兴也有点无从下手的感觉。
　　不过去别的地方，又是个陌生的环境，不如熟悉的地方方便。
　　“试一次，不行就换地方了，离开破碎星环。”
　　挥了挥手，赵兴在距离皇冠星5000万公里外停下。
　　随后开始部署。
　　天使号的探测范围是1亿公里，作为传说高阶的飞船，是远远超过其余探测器的。
　　…………
　　正当赵兴在进行猎杀行动时。
　　破碎星环的边缘，一处陨石上。
　　雅诺领主正在飞船上休息，查看着破碎星环的传闻。
　　“哎，我要是能跟着魔王混就好了。”
　　“这位帝国的曜日级强者，不知道是哪里人。”
　　雅诺领主想着。
　　他来破碎星环一年半了。
　　来这里，听得最多的就是魔王的传闻。
　　不过，这个时候，有关魔王是银月级的说法已经不流行了。
　　主流说法是，魔王是一名强大的曜日级植物领主！
　　堪比虚空级战力！
　　所以雅诺领主，也从未把‘魔王’和北河星(得得的)系赵兴联系在一起。
　　毕竟对方突破银月级，才几年时间？
　　成曜日级，还媲美虚空级战力？
　　雅诺领主都没敢往这方面想。
　　帝国那么大，战斗型植物领主也不是没有。
　　“可惜，我连一次都没碰上。”
　　“若是碰上，请求魔王带着我，我绝对能够为他提供很多便利。”
　　“跟着他，我猎杀敌人获得军功的速度也能快多了。”
　　几千年来为晟渝领主服务，雅诺领主自认为，自己是个非常高级的‘服务型人才’。
　　绝对有本事能被魔王看上。
　　他一直在虚拟世界中联系，请求和魔王搭上关系。
　　在他看来，魔王绝对是一个潜力无限的强者。
　　没晟渝领主，那就换个领主抱大腿！
　　靠自己修炼？
　　雅诺领主已经没有这个野心了。
　　可惜的是，这么久了，从来没联系上魔王过。
　　“想我雅诺，就欠缺一个机会。”
　　“但那晟渝领主，却识人不明。”
　　“哎，没有贤主啊。”
　　雅诺领主在飞船中借酒浇愁着，感慨自己怀才不遇。
　　就在他喝得醉醺醺的时候。
　　“滴——”
　　突然有好友联系他。
　　“雅诺、你还在破碎星环？”一道虚影出现在雅诺领主的飞船内。
　　“彭，我的老朋友，是你啊。”雅诺领主睁开眼睛，“对，我还在。”
　　“听说你一直在找魔王，现在我得到消息。”虚影微笑道，“魔王，正在攻打皇冠星。”
　　“你要是能赶过去，说不定可以碰上内。”
　　听完好友的话，雅诺领主瞬间就清醒了过来。
　　“嗯？攻打皇冠星？！”
　　雅诺领主激动的颤抖起来。
　　“魔王果然是位天骄般的人物！”
　　“皇冠星可是巴鲁克麾下的重地，他也敢打？！”
　　“这是个结交的机会！”
　　雅诺领主喘着粗气，立刻就启动飞船，朝着皇冠星飞去.

 第一百七十九章：炸完就跑，刺激！（求自订）
     　　皇冠星，五千万公里之外的星空。
　　赵兴的天使号，启动着隐蔽模式，静静的悬浮着。
　　由于皇冠星是产出‘紫光土壤’的宝地。
　　所以周围五千万公里的陨石、星球碎片、太空尘埃等等，都被清理得一干二净。
　　目的就是为了留下清晰的视野。
　　在浩瀚的星空中，有时候最原始的观测方式，往往更加有效。
　　除此之外，巴鲁克还留下了好几艘飞船，在这个范围内游弋。
　　设置了数座独立信号塔。
　　除了巴鲁克允许的加密信号可以在这片空间出现外。
　　任何的信号源出现，都会被巡逻飞船注意到。
　　探测监视工作做足。
　　防御的武力也不差。
　　除了那些防守在星球的曜日级领主。
　　还在皇冠星球外放置了108颗人工卫星。
　　构建了三层防御体系。
　　其中包括机械族的最新科技——【天基神眼】
　　帝国的【质子振荡器】、【星罗幻境】等。
　　“虫族就没一样科技是自己的？”
　　赵兴看完巴鲁克的部署，纳闷的问道。
　　放眼望去，大多数科技，都出自别族之手。
　　“虫族在科技技术方面，确实是差了我们很多。”
　　“他们的科技大部分都是从机械神国购买。”
　　“小部分是战场缴获，然后再交给机械族破译，进行交易。”
　　“虫族自主发明的科技里面，出名的并不多。”
　　零号介绍着：“唯一值得称道的，算是生化战船。”
　　“械武者的流派，据传起源是虫族这里，但发扬在机械神国和我们这边。”
　　“虫族凭借强大的肉身，能融合诸多禁忌武器，这算是它们的优势。”
　　“主人之前缴获的生化战船，就算是一种体现。”
　　“血肉生命结合科技组成的生化飞船，能有效防止虚拟入侵流派的机械领主。”
　　“虫族的‘母皇级’飞船，其核心动力源，据说是一颗活体心脏。”
　　“这是完全无法破解的。”
　　种族优势，让虫族走出了不一样的道路。
　　赵兴看着巴鲁克的布置，也开思考怎么入侵。
　　光是第一层空间的布置，就已经很多了。
　　第二、第三、第四虚空，也同样有所保护。
　　不过皇冠星这一处地方，和破碎星环别处不一样。
　　皇冠星在第二、第三、第四层虚空中，依然是有完全的实体存在！
　　周围的空间乱流井然有序，如110同血管一样搭在皇冠星上。
　　在第四层虚空中观看，那通道像血管的感觉，就更明显了！
　　还隐隐带着紫色。
　　“血管……难道说，紫光大陆，真的是有神级生命陨落？”
　　赵兴突然想起紫光大陆的传闻。
　　之前他还以为这只是传闻。
　　但现在观测皇冠星，很容易就让人联想起来。
　　“紫光土壤可以提取神性物质，难道说，紫光土壤，就是神级生命的血肉。”
　　不过这个猜测，也只是猜测罢了，目前没人能证实这点。
　　因为万族也好，帝国也好，都没人找到过神级生命的尸体。
　　“主人。”零号将一副构图呈现出来。
　　“因为要毁掉皇冠星也很容易，只要把皇冠星挪移走原来的位置。”
　　“它之后便很有可能不再产出‘紫光土壤’。”
　　“为了防止宝地被破坏。”
　　“巴鲁克对皇冠星的保护可以说，是里里外外都注意到了。”
　　“潜入的机会有多大？”赵兴问道。
　　“几率比较小。”零号有些惭愧道，“我没办法发挥出天使号的全部功能。”
　　“生物神经网络操控飞船能提升性能。”
　　“所以拉斐尔在创造它的时候，是按照她自己，接近虚空王级的念力来计算的。”
　　“我没有媲美虚空王级的算力，目前只能发挥出天使号15%的性能，还有很多功能都没解锁。”
　　“像探测范围，据我推测，如果全部发挥出来威力，天使号应该是能探测1光年的范围。”
　　“那就只说能用的。”赵兴道。
　　传说高阶的飞船类宝物，价值几乎可以媲美传说极品。
　　像这类机械飞船，都有着使用门槛。
　　拉斐尔打造它出来，又没想过卖，或者给别人用。
　　当然是按照自己的使用习惯来制造的。
　　实际上大部分传说装备，也都有很高的使用门槛。
　　低级领主拥有高级宝物，未必是什么好事，反而可能怀揣宝物而被人追杀。
　　“主人，天使号的屏蔽模式状态下，100%的几率绕过对方的第一层防线，即【天基神眼】的扫描。”
　　“也能够绕过第二重武器防御系统，【质子振荡器】，我已经摸清楚了它的攻击识别频率。”
　　“第三重就没办法了，幻境那一关，天使号无能为力。”
　　“得依靠主人自己。”
　　“两重防护之后，距离皇冠星还有多远？”赵兴思索道。
　　“500万公里。”
　　“三重防御后呢？”
　　“不足百万公里。”
　　“百万公里，那就是到我的世界投影范围内了。”赵兴点了点头。
　　巴鲁克拥有虚空级战力，虫族这方在破碎星环，还不止一位能战虚空级的曜日强者。
　　所以，自己得打个出其不意。
　　不然，以巴鲁克的重视，现在这么远就硬闯。
　　怕是还没到达皇冠星，巴鲁克就先到了。
　　那就违背了赵兴本意。
　　但如果能绕过去，达到百万公里范围内。
　　赵兴便能瞬间发起攻击！
　　瞬发之下，巴鲁克再怎么快，也不可能阻止得了。
　　…………
　　定下计划后，赵兴开始行动。
　　天使号进入隐蔽模式，开始朝着皇冠星前进。
　　空间没有任何波动，也无能量逸散。
　　以天使号的性能，隐蔽模式下，能量完全可以做到在内部完美循环，能量损耗无限接近于0！
　　损耗为0，那就不存在逸散，也即不可能被察觉到入侵。
　　在这一刻，所有的巡逻飞船都成了瞎子。
　　有些甚至从天使号百公里外划过，都没能察觉到。
　　有一艘庞然大物，已经进来了。
　　“主人你看，那就是天基神眼，机械神国的高端科技。”
　　“每秒对空间扫描3亿次，可以辨别出0.0001普安的能量异常。”
　　“但天使号的完美循环，让它无法察觉。”
　　赵兴点了点头，普安是能量系数，一只蚂蚁进来散发的能量，都能被天基神眼捕捉到。
　　这一套装备，机械神国对外售卖，已经是传说初级的价格。
　　但面对天使号，它也是瞎子。
　　“嗡~”
　　很快飞船进入第二重防御的范围。
　　这里的巡逻飞船反而变少。
　　108颗卫星，不断的向外散发着超高频的波动。
　　那是达到质子级别的震动。
　　它有两个效果，一是通过震动回传的频率，来辨别有无外来物体入侵。
　　二是在识别后，进行攻击。
　　有点像自己的植物兵种千音竹。
　　但效果更强些，因为这一套装备，也是售价1.2亿方世界石的传说初期装备。
　　“嗡~”
　　天使号表面出现一道能量流罩。
　　模拟出了正常的回传频率。
　　第二层防护，也轻松的闯过。
　　很快，天使号来到了靠近星球五百万公里外的第三关。
　　“帝国科技，星罗幻境。”
　　赵兴看向前方，那里看似什么都没有，实则有一张薄膜。
　　任何穿越它的生命体，都将陷入幻境中。
　　它只针对生命体，针对灵魂。
　　“要闯过它，还得不惊动在星球上控制着这幻境的领主。”
　　“那就只能顺着星罗幻境，反向给对方营造一个幻境。”
　　“反制幻境得足够强，足够迅速，碧萝怕是都办不到。”
　　赵兴挥了挥手，顿时把白骨树叫了出来。
　　“白骨，你能否顺着前方的星罗幻境，控制住施展这幻境的主人？”
　　白骨树站在舷窗前观测一阵。
　　“主人，有办法。”
　　白骨树指着一个方向道：“即，无痕遁入深层虚空，先找到目标。”
　　“只要找到目标，我就能控制住。”
　　“行。”赵兴在让零号操纵天使号，无痕遁入第三层虚空。
　　这里已经脱离了质子振荡器和天基神眼的范围。
　　随后观测薄膜（星罗幻境）最终收束的位置。
　(baae)　大概一个小时后。
　　“找到了。”
　　白骨树道：“敌人是个很狡猾的家伙。”
　　“控制者竟然有十五个人，分别控制不同的区域。”
　　“主人眼前这个方向，我只需要接触三个人即可。”
　　“那就快动手。”赵兴也期待着。
　　“是。”
　　白骨树的魂力，顿时顺着薄膜延伸。
　　皇冠星的高空中。
　　三处堡垒内，都有一名虫族曜日级领主静静的坐着。
　　星罗幻境，是能放大他们施展幻境的范围和威力。
　　且能够保证时刻维持，消耗也不会太大。
　　就在这时——
　　“嗯？”
　　三名虫族领主，瞬间就发现薄膜轻轻颤动了下。
　　可是就在他们发现的下一秒，他们也进入到了幻境中。
　　白骨树跨入传说级后也没闲着，他跟着沅见过无数秘法。
　　施展幻境自然是不在话下，更何况他的天赋就是灵魂奴役，其本质都是对魂力的利用。
　　作为传说级兵种，哪怕幻境简陋些，都能轻易将这三名曜日级给拉入幻境。
　　“主人，可以过了。”
　　白骨树道：“这三人，已经被我灵魂奴役。”
　　赵兴点了点头，迅速的靠近皇冠星。
　　天使号成功进入到距离皇冠星百万公里范围内。
　　这个距离，皇冠星已经近在咫尺！
　　达到了赵兴施展世界投影的最远距离！
　　“50名曜日级，15名操控幻境。”
　　“20名为武道领主，15名为异兽类。”
　　虫族，也算作‘兽’。
　　“这个距离，用白骨树进行灵魂奴役，怕是还有些不保险，直接用魂塔最好。”
　　赵兴心中有了决定。
　　要一瞬间灭掉50名曜日级领主，白骨树施展灵魂奴役，也需要时间发动。
　　如果某位领主能够多挣扎0.1秒，都足够发出信号了。
　　还是魂塔更保险些。
　　“唰~”
　　赵兴悄无声息的铺开世界投影。
　　随后瞬移到星球附近。
　　黑色的魂塔浮现。
　　“戮魂领域！”
　　灵魂丝线浮现出上千万道。
　　寸寸掌握第一层空间，将整个空间都仿佛缝合起来了一般。
　　令这皇冠星球外层空间，完全被戮魂领域给占领！
　　“嗯？”
　　在赵兴施展的瞬间，皇冠星内，顿时就有一名曜日巅峰的虫族领主察觉到了不对劲。
　　他浑身包裹在青色的火焰中，有着八支手臂，拥有虫族中的八臂神螂血脉。
　　也是巴鲁克最信任的属下——沙影。
　　作为曜日巅峰，久经沙场的老牌领主，沙影虽然没察觉到任何异常。
　　但本能感应到了危险，这是源于武道领主的第六感。
　　他想去第二层虚空查看。
　　因为深层虚空是皇冠星最脆弱的。
　　第一层虚空有着多重保护，他反而不担心。
　　可是他发现，竟然无法遁入第二层虚空！
　　“怎么回事，虚空好像完全被凝固了一般，根本无法撕裂。”
　　“皇冠星从未出现过这样的情况，这是有敌人？！”
　　沙影几乎是直觉一般，立刻就触动了身上的紧急按钮，召唤远在另一处宝地的巴鲁克。
　　然后下一秒，他的眼中，就倒印出了一只暗金色的圆球。
　　仿佛神灵的眼眸，冷冷的注视着他。
　　深渊之眸！
　　处于戮魂领域中的深渊之眸，而且还是通过魂塔施展。
　　令沙影感觉好似调进了冰窟。
　　灵魂都被冻结，和空间一样被凝固。
　　无法作出任何的反抗动作。
　　当沙影看到这只眼睛的时候。
　　深渊之眸也印刻在他的识海，击碎了他的灵魂核心。
　　瞬间死得不能再死。
　　与此同时，和他一样，一同死去的，还有47名曜日级领主。
　　一瞬间尽皆身死！
　　这就是极品传说，魂塔的威力！
　　“收！”
　　赵兴顿时将47具尸体完全收起，包括疑似值钱的宝物也通通收走。
　　就在这时。
　　“轰隆~”
　　数道恐怖的力量，从深层虚空跨界而来。
　　“主人，检测到深层虚空有超能反应！”
　　零号迅速汇报。
　　“开！”
　　白骨树立刻让那三名傀儡开启薄膜。
　　当赵兴返回天使号，穿越薄膜，出现在五百万公里之外。
　　“噗嗤~”
　　三名被灵魂奴役的领主，也瞬间被引爆身死。
　　50名领主，全部死亡！
　　“混账！！！”
　　深层虚空中，巴鲁克领主已经感应到了皇冠星的不对劲。
　　50名属下，竟然在一瞬间全部死了。
　　而天基神眼和质子振荡器，以及星罗幻境，居然没有发出任何警报！
　　“零号，启动歼星炮，给皇冠星来一炮！”
　　赵兴舔了舔嘴唇，下令道。
　　巴鲁克是虫族领主，这皇冠星自己带不走，不破坏掉留着作甚？
　　杀死50名曜日级，对巴鲁克不算伤筋动骨。
　　但毁掉这处宝地，那才是真正的痛！
　　“歼星炮发射！”
　　无需充能，歼星炮瞬间发动。
　　由于是在第一层虚空中的近距离下轰炸。
　　所以皇冠星几乎完全不设防！
　　毕竟第一层虚空的三重防御和50名领主，都已经不存在了。
　　这等于是在内部爆破！
　　所以当歼星炮发射后。
　　那狂暴的光线规则之力，立刻就贯穿了整个皇冠星，将其打了个对穿！
　　“轰！”
　　电蛇在星球表面游动，随后化为火红色的大蛇。
　　实际上，则是星球裂开后的表象。
　　“冲出去！”
　　赵兴令天使号无痕遁入第二层虚空。
　　临走前，他回望了一眼。
　　只见第二、第三、第四层虚空中。
　　皇冠星周围如同血管一般的通道，也随着第一层空间中的本体瓦解，而寸寸飘落。
　　湮灭在乱流中。
　　最后一抹紫色消失。
　　皇冠星，彻底的从宝地名单上移除！
　　“啊啊啊！！！”
　　巴鲁克的身影从深层虚空中浮现，发出一道愤怒的吼声。
　　他盯着赵兴的方向，18只眼睛都变得血红。
　　“魔王！！！！”
　　“赶快跑！”
　　赵兴打了个激灵.

 第一百八十章：新的北河领主诞生！（本卷终章）
     　　当巴鲁克出现，赵兴立刻就让零号把飞船全力催动。
　　直接遁入深层虚空之中跑路。
　　没办法，在第一层虚空中飞行，是不如在虚空中穿梭快的。
　　嗖~
　　天使号立刻遁入虚空，很快就穿越第四层，直接进入第五层虚空~。
　　“哗啦~”
　　后方的空间洪流疯狂涌动-。
　　远远的，巴鲁克操控虚空，欲-要阻拦天使号。
　　与此同时，他也进入第五层虚空。
　　“继续穿梭！”
　　赵兴命令天使号继续深入，来到恐怖的第六层虚空。
　　第六层虚空，这是天使号能承受的极限。
　　赵兴待在天使号内，都能够感觉到恐怖。
　　飞船外随便一缕乱流，都足以灭杀曜日巅峰。
　　普通虚空级，都很难在第六层虚空中存活。
　　坐在飞船中，就好像一个凡人，在地底的岩浆河中潜行。
　　虽然知道是安全的，但就是会本能的恐惧。
　　“轰！”
　　后方的虚空再度撕裂。
　　巴鲁克的身影一片模糊。
　　“这家伙要疯啊。”
　　“还追？”
　　赵兴回头一看，巴鲁克竟然也追进了第六层虚空！
　　“主人用歼星炮毁了他的宝地。”
　　“那可是能每年产出1000立方紫光土壤的。”
　　“能稳稳的产出，按照紫光土壤的价值，皇冠星的产量，等同于每2000年就能给他带来一件传说级装备的收益。”
　　零号介绍道：“巴鲁克是有很大把握突破虚空级的，一旦突破，他能活十万年以上！”
　　“稳定的收益，甚至可以一直传下去，却被主人你毁了，他当然得生气。”
　　实际上零号还有点没说，巴鲁克才占据这皇冠星2000年多点。
　　如果算上保护皇冠星的投入，比如属下、比如天基神眼、质子震荡器等等。
　　他几乎才刚刚保本！
　　眼看皇冠星能赚钱了，却被人毁了。
　　巴鲁克别提多愤怒了。
　　所以现在他整个人完全是暴走的状态！
　　“魔王！！我必杀你！”
　　巴鲁克两眼喷火，强顶着恐怖的虚空乱流，依然朝着前方追去。
　　作为破碎星环十二位最强曜日级，巴鲁克是凭借达到虚空级战斗力。
　　拥有金神虫族血统，血脉之力强大。
　　巴鲁克身上披着的鳞片，散发出淡淡的金光，一层锐不可当的金之规则形成领域。
　　背后的一把光剑，也散发淡淡波纹，保护着他。
　　如同一艘小船在虚空洪流中乘风破浪。
　　“零号，他能追上来吗？”赵兴看着后方的巴鲁克，心头一紧。
　　他发现巴鲁克的速度，居然也不慢。
　　“主人放心。”零号道，“巴鲁克应该是没有虚空视野的。”
　　“他也是借助宝物才能在第六层虚空中飞行。”
　　“进入第六层虚空，没虚空视野他就是瞎子。”
　　“而天使号，作为传说高阶飞船，是完全能在第六层虚空畅通无阻。”
　　零号操纵着飞船转向，顿时就甩开了巴鲁克。
　　眼见拉开距离，赵兴心里松了口气。
　　而巴鲁克追了一阵，发现那气息离自己越来越远，能量波动越来越难以捕捉。
　　顿时也停了下来。
　　他跟丢了。
　　“跟丢了，我竟然跟丢了？”
　　巴鲁克咆哮了一声，感觉有些不可思议。
　　对，他是没虚空视野，所以只能凭借能量逸散的波动模糊的追踪。
　　如果能靠得很近，追上去，那是有机会杀死对方的。
　　然而，他还是跟丢了。
　　“混账，这个魔王，到底是哪冒出来的！”
　　巴鲁克双眼喷火。
　　不得已，他只能从深层虚空返回。
　　以他的境界，也没办法长久在第六层虚空中多待。
　　要是不小心被冲走，可就危险了。
　　回归后，看到皇冠星，巴鲁克心都在滴血。
　　皇冠星本身并不算太坚硬。
　　帝级装备歼星炮，就足以毁掉它了。
　　作为宝地，皇冠星最特殊的地方，就是产出‘紫光土壤’。
　　现在却被破坏得很干脆，那些如同血管般的神秘通道，都已经消失不见。
　　整个星球，都完全碎裂开来。
　　没有丝毫的价值。
　　“50名曜日级属下，全部死亡了，连尸体都消失不见。”
　　“沙影身上，有这百年的挖掘收获，共10万立方的紫光土壤。”
　　“还有天基神眼，质子振荡器。”
　　巴鲁克一个闪烁，来到皇冠星外的太空。
　　在赵兴逃跑的时候，不需要隐瞒了，那自然是让天使号全力加速遁入虚空。
　　那锋利的羽翼，划过了这一片星空。
　　天基神眼，直接被锋利的羽翼给划成了两截！
　　它的价值在于‘科技含量’，本身并非多么坚硬。
　　所以也是完全报废了！
　　108个质子振荡器，倒是坚硬些，可也被毁掉四分之一！
　　反而是帝国的星罗幻境，完好无损。
　　“皇冠星没了，还损失两件传说初级的装备……”
　　巴鲁克牙齿都要咬碎。
　　既肉疼，又让他感觉到耻辱。
　　因为刚才动静这么大，他和天使号都留下了明显的航道轨迹。
　　此战，定然已经传了出去。
　　“查，给我查，给我联系潜伏在赤星帝国的情报部门，我一定要知道，这魔王到底是谁！！”
　　巴鲁克怒吼着。
　　…………
　　皇冠星被毁，毫无疑问是个大事件。
　　动静太大，想瞒都瞒不住。
　　很快就传遍了破碎星环！
　　消息传出，顿时引发了轰动。
　　“什么，皇冠星被毁了？”
　　“2000年产出的紫光土壤，其价值相当于一件传说啊，就这么被毁掉了？”
　　“假消息吧！皇冠星有重兵把守，还有层层防护，怎么可能就这么轻易毁掉？”
　　“没错，光是那天基神眼，就很难绕过去，刚靠近，怕不是就会被发现了。”
　　“一旦发现，巴鲁克就会立刻赶到，破碎星环的十二最强者里面，还有三位虫族强者，一旦被巴鲁克拖住，那就得面临四位堪比虚空级强者！”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　破碎星环的领主们听到这个消息，第一反应就是假的，有人造谣。
　　可当皇冠星破碎后的影像被传出，以及附近的虚空穿梭航迹被拍到。
　　消息顿时光速传开。
　　整个破碎星环都彻底轰动了！
　　“天呐，这个消息……居然是真的！”
　　“魔王，把巴鲁克的手下杀死，毁掉了皇冠星，还从巴鲁克手里逃走？”
　　“变态！面对这样的保护，魔王居然能够得手？”
　　“巴鲁克这波算是倒了血霉了，被魔王这么一折腾，几千年白干了。”
　　“魔王，绝对拥有虚空级战力，破碎星环怕是要出现第十三位最强者了。”
　　不少的曜日级强者们都认为。
　　魔王拥有虚空级战力，而且战斗力还不低，至少速度很快。
　　否则不至于连巴鲁克都追不上。
　　单单凭借着恐怖的速度，遁入第六层虚空的能力。
　　就足以让魔王名列最强者席位，而且要远远超过另外12人。
　　巴鲁克守了皇冠星两千多年都相安无事，证明其余强者都没把握能做到。
　　魔王却能！
　　“这魔王到底是谁？”
　　“太神秘了。”
　　“痛快啊，我们赤星帝国的人做出来的，真是痛快！不知道是哪个星系出来的。”
　　无数人，都在议论着魔王的身份。
　　其中就包括往皇冠星附近赶过去的雅诺领主。
　　当他赶到的时候，皇冠星已经早早毁灭了。
　　雅诺领主也只敢远远的看着。
　　当他亲眼看到这一幕，整个人都头皮发麻。
　　“魔王，居然真的办到了，连皇冠星都毁了。”
　　“赶紧发送信号。”
　　雅诺领主打开战场智能。
　　友军之间，是能够发送求救信号、合作结伴等消息。
　　不过只能单向发送，如果有人看到回复了，发送者才能收集到消息，否则地图上，就只显示一个光点。
　　此时，来围观的帝国友军都有上万个光点。
　　分布在几亿公里范围内。
　　不过雅诺领主注定要失望了。
　　他收到的信号，都特么和他是一个意图。
　　都在寻找魔王，试图抱大腿。
　　“这样的强者，居然不能一见，真是可惜。”雅诺领主无比遗憾。
　　..........
　　破碎星环，距离皇冠星2亿公里处。
　　天使号启动隐蔽模式，安静的悬停着。
　　赵兴正站在飞船内部，查看着周围。
　　没错，赵兴并未远离，而是返回来了！
　　“巴鲁克绝对想不到，我这一波遁走，并没有走远。”
　　“正所谓最危险的地方，最安全。”
　　“皇冠星出了这么大的事，定然会吸引许多曜日级过来围观。”
　　“这个时候，就是最佳的猎杀时刻！”
　　赵兴舔了舔嘴唇。
　　攻击皇冠星，并非最终目的。
　　浑水摸鱼，击杀更多曜日级异族才是！
　　击杀50名曜日级，领主试炼任务的进度，从85%来到了93.5%！
　　这波获得了超过8亿的军功。
　　离最终的100亿军功，差不到7亿！
　　“主人，我发现个奇怪的事情。”零号突然道。“盟友频道中，许多人都在试图向主人发送信号。”
　　“这不是很正常吗。”
　　自己闹出了这么大动静，作为帝国友军，怕不是很多人都想抱自己的大腿。
　　“是，可我捕捉了其中一个信号，发现这人竟然是雅诺领主。”
　　“谁？”赵兴一楞。
　　“雅诺领主，亚龙岛的人。”零号道。
　　“雅诺领主，他怎么也来破碎星环了。”赵兴疑惑道：“他发送的什么？”
    · 0求鲜花0 ····
　　“主人您自己看吧。”零号把消息呈现出来。
　　赵兴打开了一看，这还是个带视频的消息。
　　里面有着雅诺领主的一段自我介绍。
　　大概内容，就是表达了一波对魔王的崇敬之情，并且希望能够为魔王效力……
　　看完之后，赵兴的表情也变得十分精彩。
　　“雅诺领主，居然想要投靠我，为我效力？”
　　“他不是晟渝领主的人吗，怎么还……”
　　零号嗤笑道：“这人之前在对付主人的时候，怀有私心。”
　　“后来阴谋失败，被晟渝领主发现，所以就直接把他抛弃了。”
　　“欠下了巨额债务的雅诺领主，被迫的上了战场还债。”
　　“我查了查他的总债务，这家伙叠加了高杠杆。”
　　“战场智能给他的任务是要赚够1万亿军功才能偿还清。”
　　“1万亿军功？”赵兴呼吸一窒。
　　以雅诺领主的境界，怕是老死都换不清了。
　　唯有突破虚空级，才有偿还的可能性。
　　零号冷哼道：“他联合其余星系领主，害了不少人，能有这么一丝希望，都算是仁慈了。”
　　“要是放在火种世界背景下，这种人……怕是直接会被灭族赐死！”
　　“可在帝国，他和他的家人还是能苟延残喘的活着，拥有东山再起的希望。”
　　“主人，要不要干掉他？”
　　“不必理他。”赵兴摇了摇头，战场智能监控着，尤其是正在进行试炼任务的候选人，更是重点监控。
　　要杀掉雅诺领主这个友军，也挺麻烦。
　　“他该受到的惩罚已经在执行了，活着比死还痛苦，杀他反而是解放他，我完全没必要多此一举。”
    . . .......
　　赵兴摇了摇头，很快就将这事丢到一边。
　　他换了一艘‘平易近人’的飞船，悄悄的在外围开始浑水摸鱼。
　　………………
　　7亿军功，按最低标准来算，得杀70个曜日级。
　　不过实际上，曜日级里面还是有不少超过标准以上的。
　　所以未必要杀这么多。
　　赵兴借助编号战衣，把自己伪装成了一名机械领主。
　　开始在外围杀戮。
　　“鄂斯领主，你想求我办事？”一颗陨石上，五名机械领主，驾驶着飞船降落。
　　鄂斯，是一名曜日中期的机械领主，也是被赵兴灵魂奴役的机械族人。
　　此时，赵兴就躲在远处。
　　“洛克法，我的确有事相求。”鄂斯表现得很谦卑，看着那几名领主降落。
　　“说吧，愿意付出一件帝兵求我，先看看是什么事。”为首的曜日级领主微笑着。
　　“借你的人头一用！”
　　等待五人降落后，赵兴的帝级军团立刻从陨石中破土而出。
　　极焱毒火藤，直接连人带船，将其拖走。
　　“你！”
　　五名机械领主，完全没反应过来，瞬间就被灭杀。
　　…………
　　同样的剧本在不同的地方不断上演。
　　赵兴有着传说级兵种白骨树，灵魂奴役了好些曜日级领主。
　　直接是把领主们骗过来杀！
　　许多领主是拥有警惕性，可总有人会上当！
　　一旦被骗过来，那结局就只有一个，被杀或者成为新的灵魂奴仆！
　　要是以往，强者们肯定会发现异常。
　　但有皇冠星被炸的大事在前，这种混乱也就显得正常了。
　　七天后的某一刻。
　　在一颗矮小的卫星上。
　　“咻咻咻~”突然从虚空中伸出360根藤蔓，将7名虫族领主拖回卫星上。
　　“噗噗噗噗噗噗噗！”
　　7名虫族领主被冥炎激光给穿透，化为灰烬。
　　当这7人身死后。
　　“嗡~”
　　智能光脑一震抖动，一条消息弹了出来，形成了光幕出现了赵兴的视野。
　　【尊敬的领主候选人赵兴！】
　　【你已累积击杀4953名银月级异族领主！】
　　【你已累积击杀456名曜日级领主！】
　　【你已满足领主试炼任务的100亿军功！】
　　【领主试炼任务完成！】
　　【即刻起，北河星系议会解散！】
　　【你成为了北河领主！】
　　【你将获得以下权限。】
　　…………
　　北河领主这卷至此告一段落，赵兴也要开始真正的崛起之路。
　　其实这卷应该拆分下，火种文明和领主之路分开写，各自均衡下内容更好。
　　沅的传承是超出了作者君的大纲之外，导致成北河领主的期待感和爽点，覆盖不了前者，算是作者君有些失误了。
　　不过问题不大，过去了那就过去了，作者君以后会更加注意。
　　本书目前才进入到中期，接下来将开启新卷——《紫光神使》
　　有关神级生命，大荒星域，包括对兵种的设定和级别也会做一些新的尝试，敬请期待！
　　感谢兄弟们的支持，最后求一下免费的月票！四.

 第一百八十一章：权责一体，沸腾的北河星系！（求自订）
     　　“试炼任务，终于完成了！”
　　赵兴有些恍然。
　　从进破碎星环到现在，差不多7年时间。
　　六十岁之前，完成了北河星系的领主试炼任务！
　　“恭喜主人。”零号也恭贺着：“从今天起，您就是新的北河领主。”
　　“北河领主……我竟真的成北河领主了。”赵兴有些唏嘘。
　　五千多年来，北河星系一直没领主。
　　而那么多候选人，最后还是自己完成了领主试炼任务。
　　“主人，有一道来自原初城的通讯请求。”
　　“接通。”赵兴点了点头，因为领主试炼任务就是原初城发送的，他并不意外。
　　“嗡~”飞船上，一道青色身影浮现，正是原初使者的模样。
　　“见过使者。”赵兴微微鞠躬行礼道。
　　“赵兴，恭喜你成为北河领主。”原初使者微笑着。
　　作为大帝的机械兵种，每一具原初使者都有着独立的意识。
　　现在出现的这道投影，显然就是来自当初赐予紧急传送功能的那位。
　　“多谢使者。”
　　“我这次出现，是通知你，成为北河领主后的权责事项。”
　　原初使者直奔正题：“首先是权利。”
　　“北河领主赵兴，从今天起，你拥有对北河星系的统治权！”
　　“包括制定星系律法，重组军队。”
　　“只要不触犯叛国罪，你可以在北河星系，实行各种各样你认为合理的制度。”
　　“星系律法规定你的后代是皇族等等，都是可以的。”
　　“只要不犯下叛国罪行即可。”
　　赵兴静静的听着，大帝不会过多的束缚强者。
　　实际上束缚得太死，也不太现实！
　　束缚得太死，强者们完全可以自己跑到僻远的星域。
　　“一一七”利用科技等手段，造个星系出来！
　　毕竟对强者来说，把荒芜星球，转化为生命星球也并非难事。
　　所以，大帝对于星系领主就一个约束，别犯叛国罪行。
　　叛国罪行，赵兴仔细看了下。
　　主要有几点底线，是绝对不能违反的。
　　比如，投靠敌对种族，出卖机密情报，泄露核心技术、大肆屠戮帝国公民、隐瞒税收，逃税等。
　　只要做这种罪行，那几乎没什么约束。
　　赵兴就算在自己的北河星系，仅凭喜好的把几千甚至几十万人处死，那帝国都是不会管的。
　　当然，千年内如果‘随意杀人’达到百万、千万级别，原初城就会警告领主了，会降低领主的评价。
　　千年内随意杀戮过亿，那领主们也得进‘星狱’去待着。
　　过亿，看似很庞大，实际上连一颗生命星球百分之一的人口都不到。
　　如果再超过，比如一口气屠戮百亿，千亿帝国公民……那就是叛国罪！
　　“星系领主，完全是该星系的主宰，这屠戮的还指的是帝国公民，如果是奴隶，或者犯人，那根本不计算在内。”
　　“而且星系领主可以自己制定星系法，完全可以找理由杀人，实际这个上限还会更高。”
　　“不过这样也会让这名领主在原初城心目中降低评价。”赵兴暗道。
　　至于大规模逃税……这也是帝国不能容忍的。
　　给与了星系领主那么大的自主权，也有好处，还逃税，这和独立有什么区别？
　　那就完全不算帝国的一份子了。
　　原初城，是帝国最根本的核心。
　　原初城降低评价，就等于大帝心目中降低了评价。
　　这绝对不是领主们愿意看到的。
　　原初使者见赵兴看完，又继续道：“你的权利，还包括获得轮候征召机会！”
　　“比如帝国发现一个小世界，需要征召人手，这种战争完全是福利，你带领星系占据那方小世界，可以获得那个小世界的经营权，或者特殊矿产的售卖权等等。”
　　“另外，你们北河星系，是二等星系，还可以免费向帝国申请升级基础设施，提高全民的素质、天赋。”
　　“你的子民变强，星系整体实力也会更强，军队组建征召，在参与对外征战时，获得的好处也越大，这些都是相辅相成的。”
　　赵兴点了点头。
　　帝国的很多任务，都是以星系为单位行动。
　　而且帝国也鼓励强者们成为星系领主，带领子民发展，培养出更多的天才。
　　某些任务，是不接受非星系领主做的。
　　就比如轮候征召，单独的个人，是没办法接取的。
　　哪怕是一名虚空王爵，和一个曜日级的星系领主摆在面前选择。
　　帝国都不会让虚空王爵去做，而是会给与星系领主们机会。
　　这就是团体的好处。
　　“你可继承北河星系上任领主‘林峰’留下来的帝国银行账号。”
　　“上任北河领主‘林峰’，留下的账号里，五千年来大约剩下了1000亿方世界石。”
　　“另外，还有一个储存在帝国银行的私人金库，放置了几样物品。”
　　原初使者继续说着。
　　“1000亿方世界石？”赵兴楞了。
　　须知，1亿方世界石，就能买到一件传说初级的装备了！
　　1000亿方世界石，那不是能买1000件？
　　赵兴自己，算上集团的财富（不算那些不能卖的传说宝物），也就10亿方世界石罢了。
　　这还是多亏了老师之前帮他，打赢了那场金融战。
　　上任领主留下的遗产，居然这么多？
　　“别惊讶。”原初使者微笑道：“这不算什么，林峰也是虚空巅峰级别的领主，他活了几万年。”
　　“几万年才积累1000亿方世界石，并不算多。”
　　“虚空级们的兵种和装备，本身就是匹配传说级的。”
　　赵兴点了点头。
　　对，这么一想确实不多。
　　1000亿能买1000件传说初级的宝物，但最多也就能买两三件传说高阶。
　　“主要的宝物，还是他留在私人金库中的东西，具体是什么，你以后自己去打开查看。”
　　“这1000亿，你随时可以支取。”原初使者。
　　“另外，就是有关星系特产，北河本源界。”
　　“北河本源界，是帝国级别的宝藏。”
　　“诞生之处，由北河领主和狼牙领主共同发现。”
　　“但最终却是由帝国征服，并掌管了北河本源界。”
　　“所以北河领主和狼牙领主，都只有部分管理权。”
　　“不算是私人财富。”
　　“按照当初的约定，两个星系共同收取北河本源界1%的利润，用于建设星系。”
　　原初使者道：“现在你继任北河领主，可以重新获得其中0.5%的利润，之前的不会补发。”
　　“是。”赵兴乖乖听着。
　　这部分利润，相当于‘专款专用’。
　　只能用来建设家园。
　　林峰死后，这部分就没继续发放了，因为北河星系没有领主。
　　但现在赵兴成了新的北河领主，那整个星系便能继续享受这一好处。
　　虽说是专款专用，可作为星系领主，要是想挪用，不要太简单！
　　即便0.5%的利润，也很夸张，因为那是一个本源小世界！
　　当然，赵兴最在意的不是这利润。
　　而是管理权。
　　他要了结沅的因果，这无疑是一个天然的优势。
　　“星系越强大，作为领主的好处越多。”原初使者继续道：“比如，作为二等星系的领主，你可以向原初城申请免费的帝级兵种、宝物、甚至为你量声打造某种秘法。每千年可任意选择一次。”
　　“又比如，星系的繁荣程度越高，整体越发达，在帝国银行拥有的信誉也越高，你能贷款去买心仪的宝物用来突破。”
　　“若是你让星系升格，成为一等星系的领主，帝级奖励就会变为传说级！”
　　“大帝可为你量身打造秘法，你想要什么类型的兵种，都可逆转时空，能给你弄来。”
　　“比如已经绝迹的传说级植物兵种‘嗜血龙藤’、‘上古雷松’等，也并非不可得到。”
　　赵兴听得不明觉厉，因为这些绝迹的传说植物生命，他都没听过。
　　但既然原初使者说能弄到，就绝对不是假话！
　　大帝作为神级强者，是能游历时间长河带回兵种的。
　　“使者，该如何让星系升格？”赵兴连忙问道。
　　“这就是我接下来要说的第二点，作为星系领主的义务！”
　　原初使者道：“每一位星系领主，都有义务参加战争征召！”
　　“也有义务为帝国缴纳税收。”
　　“且必须得去做星系升格任务，维持星系的评级！”
　　“星系能够升格，自然也会降等！”
　　原初使者道：“若是北河星系从二等降低到三等，那很多福利都将会取消。”
　　“原初城也会降低评价。”
　　“这回导致该星系排不上轮候征召等好处。”
　　“帝国银行降低额度，大财团撤离资产等等。”
　　“引发一系列的连锁反应……严重些，会导致星系破产！”
　　“星系破产，很大程度上就意味着领主破产。”
　　“我想你应该知晓在帝国破产会是什么样的情况。”
　　赵兴想到了雅诺领主，顿时心头一紧。
　　这是他绝对要避免的情况。
　　“不过你也放宽心。”原初使者道，“只要领主稍微用点心不乱来，维持原有评级还是很容易做到的。”
　　“一般只有领主身死，该星系才会出现降等的情况。”
　　“至于升格的话，就必须满足两个条件。”
　　“一是星系整体的修为水平，比如虚神星系，八成的领主，都是星级以上！”
　　“要达到一等星系的水平，至少得六成. 0”
　　“二是强者的数量。”
　　“一等星系，至少得有100名虚空级以上，而且领主最低也得是虚空巅峰级别！”
　　“三是星系的军功。”
　　“一个星系每千年评级一次，该星系必须在千年内，积攒1000万兆总军功！”
　　“这里计算的是该星系所有人，在千年内一起积累的军功。”
　　赵兴眨了眨眼，1000万兆总军功？
　　那就得要求星系内的强者越多越好！
　　不然光靠领主一个人，累死也很难做到。
　　.............
　　正当赵兴和原初使者交谈的时候。
　　紫河战场，HN984行星上。
　　15军出战的众人，都在这里休息。
　　云天烨、毕津、云飞、蒋天明、吴峰……北河星系大半的强者，都在休整中。
　　“帝国的这次战争征召，为王良星系复仇，必须得看到成果。”
　　“所以给征召的成员，都定下了军功任务。”
　　“我们北河星系，必须得达成这个额度，才能恢复‘自由之身’，返回家乡，兑换宝物等等。”
　　毕津正在给一些初次上战场的领主解释着。
　　“议长，那我们什么时候能完成？”有人问道。
　　“大多数情况下，我们都是完不成的。”毕津眼神一暗，“只能等待征召时间自动结束。”
　　“为什么啊，难道要求的军功很多？”
　　“好了，都先去休息吧。”云天烨接茬道，“今天就给你们解答到这里。”
　　这些领主们都疑惑的散去。
　　只有高层知道，为什么是完不成。
　　因为北河星系势力并不团结，比如这次征召，是形成了两个队伍。
　　除了毕津、云天烨之外。
　　王格、菲兹等霍华德一派，又是另一伙人。
　　北河星系本就没虚空级带队。
　　曜日级看起来强大，但在万族战场上，也不是那么安全。
　　本来就是个需要齐心才能完成的任务。
　　还分散成好几伙，当然更不可能让所有人都完成征召任务。
　　便只能等待征召的时间过去。
　　要等的话，时间就长了。
　　上千年都有可能！
　　要不怎么说北河星系每次露面的就那么几位，其余的强者们都在战场上‘还债’呢。
　　“老云啊，你说霍华德和赵兴，最终谁能胜出？”毕津问了句。
　　“希望是赵兴吧。”云天烨道，“我们已经很明显和霍华德闹掰了。”
　　“要是他成了北河领主，你我如果不愿意离开家乡的话，就得花时间和他修复关系了。”
　　“其实当年……”
　　就在毕津开口想说什么的时候。
　　突然——
　　“滴滴！”
　　所有北河星系议员、议长、将军，以及星级以上的领主，都收到了一个消息。
　　这消息是原初城直接发送，无法屏蔽。
　　内容也很简0.4单：
　　【候选人赵兴完成了领主试炼任务！】
　　【北河星系议会即刻解散！】
　　【新的北河领主已诞生！】
　　【即刻起，北河星系将以星系整体进行‘军功积累’，每千年评级一次！】
　　【北河星系将重新获得巨额的转款资金，对星系子民的基础教育投资提升！】
　　【其星系公共设施、医疗等社会性福利，将由帝国提供！】
　　【北河星系的遗憾账号，将有新领主赵兴继承！】
　　【北河星系将重新获得参与北河本源界的管理……】
　　【北河星系……】
　　……
　　一连串的消息传来，发送到所有星级领主以上的成员光脑中。
　　云天烨、毕津对视一眼，顿时老泪纵横。
　　“五千年……五千年了啊！”
　　这一天，所有北河星系的强者们，都注定无法入眠。
　　因为时隔5342年，北河星系，再度诞生一位北河领主！
　　也正是新领主的诞生，为北河领主拿回来了一部分本该属于它的东西。
　　“议长、议长！！”不断的有人冲进两位议长的休息区域。
　　但云天烨和毕津却没责怪他们无礼，因为他们也同样激动。
　　“这、这是真的？”众人将目光齐刷刷的看向毕津和云天烨。
　　“是真的。”毕津嘴角带着笑，“赵兴，便是我们的北河领主！”
　　“从今天起，我不再是议长，北河议会也不复存在，一切都将等待领主的安排！”
　　“去吧，将这个消息，传回家乡，告诉所有人！”
　　“是！”领主们顿时个个激动的开始往家乡传讯。
　　当消息被进一步公布，整个北河星系，都沸腾了起来！.

 第一百八十二章：身份曝光，天才猎杀榜！（求自订）
     　　正当赵兴和原初使者交谈时。
　　万星岛，一处堪比星球大小的荒芜岛屿上。
　　身穿银色机甲的霍华德，正在狩猎一名曜日巅峰的领主。
　　就在这时——
　　“滴滴！”
　　霍华德收到了消息提醒。
　　【北河议会解散，新的领主诞生！】
　　【你的领主试炼任务已取消！】
　　“什么？”霍华德一楞。
　　他连忙放弃狩猎，仔细查看通知内容。
　　片刻后，脸色变得铁青。
　　“他、居然完成了试炼任务！”
　　“进入战场才七年时间，他就完成了……”
　　霍华德看着自己已经变得灰暗的任务列表。
　　他的进度，已经达到了98%！
　　就差那么一点点。
　　他就能完成任务，而任务完成，他就可以立马突破曜日级。
　　同时满足成为北河领主的条件。
　　但现在，却被人捷足先登了。
　　就差一点！
　　“嘭！”
　　霍华德所在的山洞岩石全部都碎裂。
　　在一片碎石中，发出了一道不甘的怒吼。
　　…………
　　生命研究院总部。
　　一处豪华的庄园，赵若若兴冲冲的跑进办公室。
　　“嫂子，嫂子，好消息！”
　　“若若，什么事这么激动。”方晴雪微笑的问道。
　　“是哥哥，他完成了领主试炼任务，成了北河领主！”
　　“什么？”方晴雪一楞，“这是真的吗？”
　　掌管北河星系几十万生命星球，完全可以说是生杀予夺的星系领主？
　　“当然是真的！”赵若若激动道，“云侯刚刚告诉我的，我特地出虚拟世界来通知你。”
　　“嫂子，我们也不用待在这里，可以回家了！”
　　“可以回家了。”方晴雪恍惚。
　　自从赵兴离开，为了安全，他们一家人是被接到了生命研究院总部。
　　平时是通过虚拟世界来处理集团事务，可实际上这也是无奈之举。
　　“走，进入虚拟世界。”
　　…………
　　一处恒星上，云铎正在修炼《恒星锻体决》。
　　突然——
　　“滴滴！”
　　一道重要消息提示响起。
　　云铎睁开眼10睛，打开光脑一看。
　　“嗯？议会解散了，议会解散只有一个可能，难道说……”
　　云铎看向下一条消息。
　　“新的北河领主诞生，赵兴？！”
　　“这……我云铎，竟然真的投资了个北河领主出来？”
　　…………
　　当新的北河领主诞生，第一批知道的人，就是原本北河议会的几名议长，和军方八位将军。
　　第二批，则是北河星系的强者们。
　　如古罗河，以及吴峰和苏雅。
　　其中古罗河知晓的时间，更是和议长是同时收到。
　　当即，古罗河就召集了吴峰和苏雅，在虚拟世界中见面。
　　赵兴也在这里。
　　“见过老师。”吴峰和苏雅都出现在古罗河面前。
　　“你们的师弟，已经成功完成试炼任务，成为了新任北河领主。”
　　听到古罗河的话，吴峰和苏雅都是一楞，看向旁边的小师弟。
　　这么快？
　　他们还以为，小师弟至少还要个几年才行。
　　没想到，才七年不到，就积累了足够的独立军功！
　　“恭喜了，师弟。”吴峰和苏雅齐齐道。
　　“师兄师姐，我也是侥幸而已。”赵兴微笑道。
　　“赵兴，你完成试炼任务，那就无需单独行动了。”古罗河道。
　　“吴峰，你依旧按照原来的约定，去护卫你的小师弟。”
　　“他成北河领主，肯定要有很多事要做，没人可不行。”
　　“是。”吴峰点了点头，原先他就答应过给师弟护卫百年。
　　“苏雅。”古罗河又看向自己的第二个弟子，“你带着15军，让那些已经完成征召任务的强者，都跟着你小师弟回去一趟。”
　　“虽说那些人不敢反抗，但也怕狗急跳墙。”
　　“是。”苏雅也点了点头，北河领主总不能是孤家寡人，总得安排点人做事。
　　“赵兴，你也去见见北河星系的强者们吧，他们也等得急了。”古罗河笑意吟吟。
　　“是。”赵兴点头，这是应有之义。
　　北河星系七位议长。
　　第一议长毕津。
　　第二议长安德鲁。
　　第三议长云天烨。
　　第四议长菲兹。
　　第五议长蒋天明。
　　第六议长张凌。
　　第七议长霍华德。
　　其中，毕津、云天烨、蒋天明、张凌、是都跟随着15军行动的，更看好自己的潜力。
　　自传承落幕后，就坚定的支持自己了。
　　安德鲁、菲兹，则更看好霍华德。
　　另外北河星系军部八位将军里面。
　　云飞、江晨、项天、左明、陈瑶，也是早在折叠空间传承结束，就成了自己的支持者。
　　王格、戴蒙、亚摩斯，属于霍华德的支持者。
　　现在自己成了北河领主，当然得见见支持者们。
　　“嗡~”虚拟世界内，赵兴的私人空间，出现了九道人影。
　　毕津、云天烨、蒋天明、张凌云飞、江晨、项天、左明、陈瑶。
　　掌管着北河星系军、政大权的九人，此时都是齐聚在了一起。
　　“拜见领主。”
　　九人纷纷行礼。
　　虽然赵兴还只是银月级，可却是足以击杀曜日级的超级天才，也是北河星系的主人。
　　名义上还是实力上，都值得他们行礼！
　　“诸位别客气，都坐。”赵兴微笑着，“这次召集大家，也是想听听诸位，对北河星系未来的发展意见。”
　　“领主。”云天烨首先开口道。“北河星系将迎来新的篇章，但我们都在外面。”
　　“北河星系内部，应该调整了。”
　　听到云天烨的话，其余八人心中都是了然。
　　所谓‘调整’，即清洗！
　　北河星系内，不能有二心！
　　那些不忠于北河领主的‘旧臣’，就得被清算了。
　　云天烨杀气腾腾道：“尤其是原先议会中的菲兹议长、安德鲁议长、军部中的王格将军。”
　　“当初是勾结外人，发动了经济战。”
　　“无视星系保护法，勾结外人，损害家乡的利益，应当尽快处死这些人！”
　　赵兴不动声色的听着，并未立刻表态。
　　他想先听听不同的意见。
　　毕津开口道：“领主，我认为，不必闹得这么僵。”
　　“霍华德毕竟是神鹰王的弟子，他们这些人，可以驱逐他们离北河星系。”
　　随后云天烨和毕津等九名强者则是讨论了起来。
　　两种不同的意见！
　　云天烨、云飞等人比较激进，他们认为，最好把这几人给处死！至少王格、菲兹这两人是必须死的！
　　毕津的方式，则相对温和。
　　只是驱除即可，终生不得回归家乡！
　　这相当于是星际版的‘流放’。
　　家乡，是一种很浓厚的情节。
　　很多星际移民工程，就算付出十倍的价格，也很难让本星球人离开，就是这个道理。
　　对于强者们来说，能活上万年，许多东西都看淡，牵挂的东西并不多。
　　这也算是一种相对温和的惩罚。
　　......
　　当赵兴在听取内部会议的意见时。
　　在神灵庇佑所的王格，得知消息，拍案而起。
　　“北河领主，居然真的被赵兴那个毛头小子抢走了！”
　　愤怒、不甘、失望。
　　随后就是恐惧和担忧。
　　“我之前和菲兹、安德鲁他们图谋对付他。”
　　“现在他成了北河领主，一定会报复回来。”
　　“怎么办、怎么办？”
　　王格焦急无比。
　　他在虚拟世界中和菲等人见面。
　　可几人商量了之后，都没有什么好办法。
　　因为上次之后，他们其实就已经有把柄落在了对方手里。
　　只是领主之争没出结果，大家还保持着表面上的和平。
　　现在结果出来，是怎么都斗不赢的。
　　他们即便想离开北河星系，那都不行。
　　依然会被通缉。
　　“现在，只有依靠神鹰王了。”菲兹阴沉着脸道，“我们做的这些事，都是为他的弟子霍华德而做。”
　　“只能求神鹰王出面。”
　　“保留我们的财富和生命安全，安稳的离开北河星系。”
　　“对，神鹰王出面，那赵兴还是得给面子的。”安德鲁、菲兹、王格等人都放松不少。
　　一名虚空王爵出面，要保几个人，他赵兴一个银月级，不至于这点面子都不给。
　　…………
　　淡金色星球上，有一座金碧辉煌的宫殿。
　　浑身沐浴在金之规则领域中的神鹰王，站在一副星图面前。
　　他端详着紫光大陆的微缩图，目光中有着一丝贪婪。
　　“神级生命的陨落地。”
　　“一旦霍华德成为北河领主，就能继承林峰的遗产。”
　　“他的遗产中，存放着的那件宝物，有9成可能，和我手里的这件东西，同出一处。”
　　神鹰王看着手里的东西。
　　它是一截长约1米的圆柱体。
　　质感如同金属，却仿佛有着生命力，时刻在膨胀、收缩，如同在呼吸！
　　膨胀呼吸之间，有紫色的光芒秘纹绽放出来。
　　不停的钻入神鹰王的体内，每一次呼吸。
　　神鹰王就感觉自己有着生命层次的细微蜕变。
　　“真是神奇，即便看过亿万次，依然觉得它玄奥无比，完全琢磨不透。”
　　“花费了七千年，才仅仅了解一点皮毛，知道它叫紫神令。”
　　神鹰王眼中流露出一丝沉醉。
　　他几百年前达到虚空王爵的境界，原因就是这件宝物！
　　而让神鹰王更加惊讶的是。
　　它并非完整的一件，是某个部件！
　　其中，另一个部件，就是疑似在林峰领主手里。
　　“五千多年前，林峰还活着的时候，他把第一形态的紫神令拿出来拍卖过，不过却流拍了。”
　　“要是当时就知道，哪用现在这么麻烦，还收个弟子培养……”
　　神鹰王当时并不知道，还是后来无意间查询资料库才得知。
　　紫神令其中的一个部件，琢磨七千年，让他受用无穷。
　　他当然得想尽办法弄到剩余的部件。
　　于是，他扶持霍华德，只要弟子成北河领主，他就能得到林峰手里的遗物。
　　然而就在神鹰王畅想时。
　　突然一道消息传来。
　　“霍华德，失败了。”
　　“北河领主，赵兴？”
　　神鹰王眼中有着一丝冷漠。
　　“真是废物，还想我救他们？”
　　对于弟子霍华德能不能成北河领主，他并未放在心上，神鹰王在意的是……那件宝物！
　　可如今，赵兴成了北河领主。
　　他就得另想办法了。
　　…………
　　浩瀚的星空中，天使号正在飞行着。
　　随着试炼任务的完成。
　　他也恢复了‘自由之身’，可以返回北河星系。
　　星系内部清洗，以及继承遗产，都需要赵兴回去一趟。
　　几天后，天使号出现在北河星系！
　　在出现后的当天。
　　本源界的三王，也第一时间出现。
　　其中天极王和罗睺王，只是来走个过场。
　　但苍月王，却是身兼‘北河星系军部大帅’的职责。
　　他却是留了下来。
　　“赵兴，那几个人，都已经被我抓了起来，就在我的体内世界。”
　　苍月王道：“你随时可以决定他们的下场。”
　　“多谢苍月王。”赵兴感谢道。
　　在他成北河领主的同时，议会自行解散。
　　但军部却没有，需要领主亲自去重组。
　　作为北河领主，赵兴直接请苍月王出面。
　　将原本的三117位将军，王格、戴蒙、亚摩斯、两位议长菲兹、安德鲁，全部抓了起来！
　　另外有一批银月级的议员，如克拉奇等人，也都被卫队直接拿下！
　　“小事。”苍月王微笑道，“当了这么多年大帅，也算是功成身退了，哈哈哈。”
　　值守期间，出现一位领主，苍月王的值守任务评价，在原初城那边，也会有额外加成的。
　　赵兴当然使唤不动苍月王，可他却愿意给赵兴这个面子。
　　因为苍月王几乎是看着赵兴成长起来的，对于这位新任北河领主的潜力，他可是十分看好。
　　随手送个人情，苍月王当然乐意。
　　唰~
　　苍月王挥了挥手，原本的三位将军，王格、戴蒙、亚摩斯、两位议长菲兹、安德鲁。
　　顿时浮现在身前。
　　不过他们都已经完全被封禁了体内世界，没有半点反抗能力。
　　“交给你了。”苍月王挥了挥手，顿时将这些人丢给了赵兴。
　　这些人的生死，他并不在意。
　　怎么处置，都是赵兴的事，他不打算过问。
　　“多谢。”赵兴将几人先行关押在天使号上，随即就来到了北河星空基地。
　　清洗内部只是一方面，继承林峰领主的遗产才是重中之重。
　　不过……这必须在正式典礼之后才好去查看。
　　星系领主的诞生，是一件大事。
　　而且赵兴是银月级就成星系领主。
　　至今也没超过60岁！
　　这种潜力，将来成虚空级是板上钉钉的事！
　　随着赵兴成为北河领主的事迹被公布。
　　其在短短几年内，就斩获100亿军功的成就，也将在这一刻，令整个帝国都瞩目！
　　破碎星环的人，也终于知道，魔王的真实身份！
　　在破碎星环‘还债’的雅诺领主，也知道了这个消息。
　　“什么，魔王……竟然就是北河星系的赵兴？！”
　　雅诺领主目瞪狗呆。
　　“这怎么可能，他才突破银月级七年，就足以媲美虚空级了？连巴鲁克都拿他没办法！”
　　“我、我之前，还想着给他效力，发出去了投靠的消息。”
　　雅诺领主脸色涨红，想到之前的行为，他有种社死的感觉。
　　与此同时。
　　“魔王，是北河星系的领主，赵兴？”巴鲁克在宫殿中看着这一消息。
　　自从情报部门调查后，他就一直关注着结果。
　　“他居然真的只是银月级！”巴鲁克倒吸了一口凉气。
　　他没有想到，导致自己损失巨大的，居然真的只是一个银月级。
　　还是出生不到60年的小家伙。
　　“他已经离开破碎星环了。”巴鲁克冷哼了一声。
　　对方离开破碎星环，他也没办法，只能忍下这口气。
　　“不过，这么年轻的天才，一定会被联盟重视，肯定能上天才猎杀榜！”
　　“倒是不用我出手了。”.

 第一百八十三章：B1572号金库，林峰的遗产！（求自订）
     　　赵兴不到60年，完成二等星系的领主试炼任务，刷新了帝国的多项记录。
　　尤其是当试炼任务的军功要求，以及破碎星环的事迹传回来。
　　许多人都觉得不可思议。
　　一般的二等星系，领主任务都没这么高的，完成速度也没那么快。
　　这样的天才，可称得上举国都罕见。
　　于是新任北河领主的庆典，也显得格外的热闹。
　　无数客人都纷纷送来了贺礼。
　　送礼者又可分为三等：
　　第一等的是生命研究院的萌芽大人，以及星瞳。
　　虽然白杨尊者和星野尊者未亲自驾临，却让自己的兵种，和后代亲至。
　　算得上是到场宾客中，地位最高的。
　　第二等送礼的人，则是帝国排名前十六势力的正式成员们。
　　排名前十六的势力，都是各自派出了至少正式成员以上的人亲自前来。
　　他们中，不乏有虚空级的弟子。
　　第三等送礼的客人，其中有很多是不请自来。
　　他们大多属于三四等的星系领主，送了礼物，却也只能在北河星空基地远远的观礼。
　　连和北河领主寒暄一下的机会都没有。
　　这样的客人数量过万。
　　还有更多送了礼金，本人没亲自前来的。
　　都被赵氏集团的专门服务人员，安排在星空基地内接待。
　　如此多的客人，赵兴当然是没这个能力一一接待。
　　操持者，主要是方晴雪，再辅以云天烨和毕津协助。
　　大型宴会，也能处理得井井有条。
　　北河星系的强者们看了，不觉暗暗在心中佩服。
　　方晴雪不但有经商的才能，在御众的事上，更显出超人的本领。
　　虽然她只是一个星级领主，但气度雍容大方，处事沉着稳重。
　　完全配得上北河星系‘第一夫人’的头衔。
　　赵兴在众人的拥簇下，举行了一系列仪式。
　　现实中的仪式完成后。
　　就是小范围的会客时间。
　　好在赵兴的精神力完全够用。
　　灵魂完全是曜日级层次。
　　衍神诀，也达到了千万量级的精神力分化。
　　在虚拟世界中，可以分出多道投影，和人交谈。
　　首先进行的是和生命研究院大佬‘萌芽’的对话。
　　“赵兴，你修炼的时间很短暂。”
　　“如今成了星系领主，需要分散的精力恐怕更多。”
　　“不过，最终还是要多花费在修炼上！”
　　“多积累贡献度，有空多回总部，参悟暗影星碑和雾影星碑，对你来说是很有帮助的。”
　　“以上是白杨尊者的原话。”
　　“院长的教诲，我一定记在心上。”
　　“嗯，那就好。”
　　一身黑衣，戴着墨镜的萌芽大人说完，就离开了。
　　........
　　“好师侄，你现在成了北河领主，星系法可以自行修改了。”
　　“你看，这是我诸多女儿中最优秀的两个杰西卡、嫚露……她们如今也就八百多岁而已。”
　　“咳咳，师叔，老师叫我，先离开一下……”
　　“喂喂，你老师就在我旁边，没说找你啊？”
　　…………
　　另一处私人庄园内，这里坐着和赵兴‘平辈’的许多身影。
　　有第一星狱监狱长蒙巴顿派来的维阿。
　　有武神殿副殿主，某位虚空王级的弟子拓森。
　　有跟随着岚心王学习的幻武者杨心。
　　以及顶着个大光头的‘好兄弟’段野。
　　还有蓝海悦的后辈，蓝彩蝶。
　　希普金统帅的弟子海拉与丽芙。
　　以及生命研究院的正式成员，七叶，莲蓉，利普……
　　“诸位，请随意就座，招待不周的地方还请海涵。”
　　赵兴客气的说着。
　　这些都是在折叠空间中大放异彩的天才。
　　其背后至少都是虚空级的老师或者祖辈。
　　“哈哈哈，好兄弟，别这么客气。”段野端着酒杯道，“上次一别，才七年没见，没想到你这么快就成北河领主了，来，干杯！”
　　赵兴微微一笑，也举起酒杯。
　　天才们真要学习社交，基本上都能做得很好。
　　就连一向给人以沉默感觉的维阿、拓森，也都和赵兴打着招呼。
　　“赵兄弟，几年前在灵魂殿，你可是太打击人了｀ ～。”这是七叶说的。
　　“赵大哥，当时你杀昆特，可真是太帅了。”这是丽芙的夸赞。
　　“赵兴，还记得那个阿力古的黑帝暴熊吗？那家伙的兵种去年好像死在了万族战场……”
　　天才们彼此和赵兴聊着。
　　这里面有五个人，是不得不和赵兴搞好关系。
　　那便是通关心灵殿的杨心、在神体殿各有所得的拓森、蓝彩蝶、段野、维阿。
　　因为他们都欠了沅一份因果！
　　程度各不相同。
　　而如今赵兴成了北河领主，是有资格插手北河本源界的事务。
　　要想偿还沅这份因果，怎么都不可能绕开赵兴。
　　当然，赵兴也很乐意看到这种局面。
　　无论是维阿、拓森、还是杨心、蓝彩蝶、段野。
　　五人都是有背景有势力的天才。
　　保持良好的关系，对彼此都没坏处。
　　…………
　　聚会持续了一个月结束。
　　不过赵兴依旧是忙得脚不沾地。
　　偌大的北河星系，事情太多了。
　　不得已，赵兴首先做的，就是重新启用议会制。
　　云天烨为第一议长。
　　毕津为第二议长。
　　蒋天明、张凌、为第四第五议长。
　　军部也发生了变化。
　　首先是统帅的位置，由古罗河取代苍月王。
　　八位将军，缩减至五位。
　　分别为：云飞、江晨、项天、左明、陈瑶。
　　但无论是议会和军部，赵兴都拥有一票否决权。
　　在这一系列的变动中。
　　云家赚了个盆满钵满。
　　因为云家是最早投资赵兴的，所以赵兴也投桃报李，给与了最大的信任。
　　至于本源界产生的利润，用来升级星系的公共设施，则由赵氏集团一手操办，负责人就是方晴雪。
　　师姐苏雅的15军，依旧是作为北河星系的主要征战军团。
　　名义上统帅换成了赵兴。
　　“菲兹和王格，直接处死。”
　　“戴蒙、亚摩斯，送进本源界镇守万年，将功赎罪。”
　　“安德鲁驱逐，从此不得再进入北河星系。”
　　“余者党羽，按照星系法执行。”
　　“星系内部的调整，就到此为止。”
　　赵兴在一份份文件上签字。
　　他也没大肆杀戮、血腥清洗。
　　因为北河星系自从五千年前的降等中，受创严重。
　　高端战力太少了。
　　罪行不严重的，牵扯不深的，赵兴都给与将功赎罪的机会。
　　用合同将他们约束，上战场为家乡的军功厮杀。
　　当然罪魁祸首，是直接处死的。
　　“主人，云议长在询问，霍华德怎么处理？”零号问道。
　　“霍华德……”赵兴眼神微微一顿。
　　在霍华德派系中，反而是霍华德本人，相对干净。
　　大多数事，他几乎都不知情，主要是王格和菲兹这两人在操控。
　　说白了，霍华德是推出来在台面上的。
　　真正在背后操纵一切的，其实是那位‘神鹰王’。
　　赵兴思忖片刻道：“革除霍华德的一切职务，就按照星系法处理即可，一视同仁。”
　　他没有捏造罪名处理霍华德。
　　处罚结束后，霍华德仍旧可以选择是留在北河星系。
　　当然他也没有留情面，并未因为对方是神鹰王的弟子加女婿就宽容。
　　“也是奇怪。”
　　“我们在处理这些人的时候，那位神鹰王，一句话都没说什么。”
　　“甚至还在主人你的典礼上，派人送了礼金前来。”
　　零号汇报着：“他还是按的比较高的规格送的礼。”
　　“难道这就是虚空级强者的格局？”
　　赵兴也挺纳闷。
　　他把这些人留在典礼之后处理，就是想看看神鹰王的反应。
　　但对方的反应，却出乎他的意料。
　　神鹰王的脾气，有这么好吗？
　　不过表面还真看不出。
　　因为在礼单上，亚龙岛也是送礼了的。
　　包括和晟渝领主麾下的代言人。
　　“零号，你把情况汇报给集团，按照正常情况回礼即可。”
　　“另外，打听打听这位神鹰王的风评。”赵兴开口道。
　　“是。”零号点了点头。
　　…………
　　处理完这些，赵兴便来到了帝国银行驻北河星系的分部，接收上任领主的遗产。
　　这是一处完全由智能生命机器人运转的地方。
　　它坐落在北河星系本源界附近。
　　是一艘体型庞大的飞船。
　　这艘飞船随时可以遁入深层虚空，并且拥有原初界的紧急传送功能。
　　像王良星系毁灭，但其星系内的帝国银行分部，是完好无损的。
　　“北河领主赵兴，按照星系遗产法，你可以继承林峰的私人金库。”
　　一名白色机器人接待了赵兴。
　　“你的账户现在多了1000亿方世界石。”
　　“你也获得了编号B1572号金库的进出权限。”
　　“请带我前去。”赵兴开口道。
　　“跟我来。”
　　白色智能机器人领着赵兴往飞船内部飞去。
　　庞大的飞船内部，完全是环形结构，里面一圈一圈的，有着一张张门户悬浮在半空中。
　　有点类似于北河本源界的领主殿堂。
　　通过一道门户，便能进入到一个独立空间。
　　“帝国银行对私人物品保护是绝对安全。”
　　“编号B1572号金库，已经5342年没有开启。”
　　“至于林峰领主的世界石账户，您可以查看北河星系议会的支取记录，一切都在合法范围内。”
　　赵兴点了点头，很快就跟随着白色智能机器人来到了一道悬浮的石台上。
　　石台大约100平方，上面有一张门框镶嵌在土壤中。
　　门框散发着淡蓝色光泽，如同一道漩涡。
　　当赵兴靠近。
　　立刻门框就散发一道光芒，飞快扫描过赵兴。
　　“身份识别成功，允许进入。”
　　一道机械冷漠的声音传出。
　　“北河领主，您可以进去了。”白色机器人恭敬道，“这道金库是可以无期限使用，我就在这里等候，有需要您可以直接呼唤我。”
　　“嗯。”赵兴点了点头，钻入那道光门中。
　　…………
　　天旋地转，当赵兴钻入光门内。
　　直接就出现在了一座宫殿前。
　　它包括在重重迷雾中，金碧辉煌的宫殿，里面宽阔无比。
　　最显眼的就是几处‘小山’。
　　“．｀ 这……好多东西。”
　　“林峰领主，把这当杂物堆了？”
　　赵兴精神力一扫，顿时就哭笑不得。
　　因为这几座小山堆，什么都有。
　　大到飞船残骸、小到世界石碎片。
　　刀枪剑戟，各类兵器，防御护具，随处可见，甚至还有生活用品！
　　有气息强大的帝兵，也有超凡装备。
　　有帝国本土的，也有外族的工艺、科技。
　　根本就不存在什么分门别类。
　　嗯……这很武道领主。
　　赵兴的脑海中仿佛出现了画面。
　　每次那个背着战刀的肌肉男，回到家乡后，就来帝国银行金库，把东西往这一丢。
　　“林峰领主的体内世界全是肌肉吗，就一点放不下东西……”
　　赵兴心中吐槽了句，但想到得对人家尊敬点，又收起了这种想法。
　　开始老老实实的整理遗物。
　　以千万量级的精神力，整理了约莫三分钟后。
　　宫殿内部的小山，顿时就成了一排一排堆叠在一起的方块。
　　分门别类，强迫症看了就很舒服的那种。
　　“现在顺眼多了。”
　　赵兴拍了拍手，开始清点。
　　按照装备的等级，作用，一堆堆的收入自己的体内世界。
　　很快，清理就达到了尾声。
　　“主人，总共158万7881件物品。”
　　“其中九成九的物品，价值一览无余，十分清晰明了，处理掉，总共加起来大约是10亿方世界石。”
　　“传说级物品，有四件，其中三件为传说初级。”
　　“只有这一件，是传说中级的规则波动。”
　　零号汇报道。
　　赵兴挥了挥手，令那四件物品飞到自己身前。
　　“三件传说初级物品，都是兵器，而且都是刀？”
　　“看来林峰曾经淘汰下来的武器。”零号分析着，“又不想卖掉，就随手就丢这了。”
　　“也对，重要的东西，林峰领主自己还是随身携带的。”赵兴点了点头，认可了这个说法。
　　“传说中级的，则是一件防御战甲，似乎是克顿(得了的)族人的手艺。”零号辨认着。
　　“收起来吧。”赵兴心情毫无波澜。
　　这些东西加起来，都比不过沅留下来的那艘天使号。
　　虚空尊者和虚空巅峰的差距，从遗物上就能很明显的分辨出来。
　　“主人，还有34件物品，价值未定，我无法判断是什么，被林峰领主单独放在了一块。”
　　“一起带出去，出去之后，有时间去总部的时候再考证就是。”
　　零号是连接了生命研究院的资料库，他查不出。
　　那这34件物品，就得去总部，请更强者辨认才行了。
　　不过赵兴并没有报什么太大的想法。
　　在他看来，四件传说和1000亿方世界石，就是林峰领主留下来的所有财富了。
　　…………
　　遥远太空，神鹰王正在虚拟世界中看着北河星系的新闻。
　　“这么久过去了。”
　　“赵兴应该已经接收了林峰的遗物。”
　　“星野尊者和白杨尊者都派人撑场子，我几乎没可能用强来弄到那件宝物。”
　　神鹰王暗暗思索着。
　　“不过，还是有机会。”
　　“我可以和他交易。”
　　“紫神令部件，有两个形态，第一个形态根本不起眼，唯有看懂了才能开启第二形态。”
　　“当年林峰把他上架拍卖，流拍的原因就是因为强者们都看不出来价值。”
　　神鹰王来回踱步，随后立刻想到了主意仁。
　　“寻找一个人，以林峰故人的名义，去和赵兴交易，想要保留他几件遗物，这理由很正常也很合理。”
　　“我在虚拟世界中暗中指点，将紫神令部件买过来。”
　　“稍微溢价，那赵兴答应的机会很大。”
　　“不过这个人选……”
　　神鹰王明白自己要是出面，怕是会引起对面的戒心。
　　要用这个理由，也得找个合适的人选才行。
　　“有了。”
　　神鹰王微微一笑，立刻在虚拟世界中联系合适的人选.

 第一百八十四章：神级气息？惊了！（求自定）
     　　从帝国银行分部出来，赵兴就返回蔚蓝星。
　　“零号，扫描林峰领主留下的这34件物品，将其基本数据发送给老师，让老师请人在总部进行初步鉴定。”
　　天使号上，赵兴将34件物品，放在核心控制室的地面上。
　　“是。”伴随着零号的声音，飞船上的多种设备，就对这34件物品进行扫描。
　　天使号上的装备相当齐全，对物品进行扫描，比如成分扫描、基础结构、规则秘纹等等方面。
　　形成一个初步数据，再配合‘虚拟世界’模拟数据，将其打包发送给古罗河老师。
　　一般这种方式，就足以确定出天下九成的东西了。
　　能弄清楚是什么，明白其作用和功效，就能确定其价值。
　　如果搞不定，那就只能把实物亲自送去生命研究院总部。
　　要是这一步都无法搞定，可以送去原初城鉴定。
　　如果连原初城都鉴定不出，那短时间内就没有鉴定出来的可能性了。
　　这种情况还是比较少见的。
　　十分钟后。
　　“主人，您的老师反馈回了一份数据。”
　　“哦？这么快。”
　　“古罗河老师作为高级研究员，是请的专业机构分析。”
　　“也对，老师的关系是更强些。”赵兴连忙查看。
　　“34件物品，鉴定出来了31件。”
　　“除去鉴定费，总价值，居然才相当于一件帝级极品的宝物？”
　　赵兴有些失望。
　　零号宽慰道：“主人，之前鉴定不出来，也未必就意味着是值钱的好东西。”
　　“比如34件物品里面的那块银白色残片。”
　　“鉴定结果表明，它是传说初级兵器上脱落的。”
　　“来自克顿族工匠大师的手艺。
　　“独特的材料结构，在帝国是比较少见的。”
　　“但是其内蕴含的规则秘纹已经破裂了。”
　　“这一材料，帝国已经有相似的替代品。”
　　“所以，虽然之前比较难鉴定出来。”
　　“但实际上，价值并不高。”
　　“只剩剩下些许研究价值，定价就只有帝级初级的价钱。”
　　赵兴点了点头，将这31件东西收起来。
　　蚊子再小也是肉，林峰领主已经留下足够多的财富了，自己确实不应该再有太多的奢求。
　　“还剩下这3件物品。”
　　赵兴看向剩余三件的物品。
　　三件物品都属于‘未有明确鉴定结果’的东西。
　　但，还是附上了一些推测报120告。
　　比如其中一个是淡蓝色正方体，四面都无比光滑。
　　疑似是机械神国某个型号的信号发射器。
　　第二件，似乎是一张机械卷轴，上面有一些蛇纹。
　　鉴定报告里面，猜测它是虫族某个古老王朝的皇族象征。
　　第三件，则是一根灰色细小的圆柱体，两头细小，只有10厘米长。
　　很像是一根笔杆子，又或者像是某种暗器。
　　它的质地独特，没有给出任何鉴定结果。
　　“等以后亲自去总部一趟，找个大佬鉴定……嗯？对了！”
　　赵兴突然想起什么，抓住这三样东西，丢进体内世界。
　　同时心神下沉，来也到体内世界中。
　　要确定有没有价值，可以先给时间神树看看啊！
　　“这三件东西，有你想吃的不？！”
　　赵兴把这三件物品，带到时间神树面前。
　　“筛筛~”
　　时间神树轻轻晃动树叶，仿佛是在摇头。
　　表示这三样东西我都不想吃。
　　“都不想吃啊。”
　　赵兴点了点头，看来这三件都没不是什么好东西了。
　　不过这时，时间神树的枝桠，伸了过来。
　　它把机械卷轴和蓝色方块都推开。
　　指着剩下那一根灰色的笔杆子。
　　“筛筛~”
　　一股意念传递过来。
　　【这件东西对我、没效果……但它身上，曾沾染过一些神级的气息。】
　　【如果带来它的主人，吃掉、可以成长。】
　　赵兴顿时一楞。
　　神级……气息？
　　这件灰色笔杆，不足10厘米的小物件上，居然曾沾染过神级生命的气息？
　　“你、你确定吗？”
　　赵兴反复和时间神树沟通，由于时间神树的意识十分庞大，等级也无比高，所以赵兴有点不确定，是不是自己误解了他的意思。
　　但，反复确认后。
　　得到的答案，依旧是一样的。
　　这是神级生命身边的物品，至少伴随了很久的时间，经常使用，才能隔了这么久，依旧有神级生命的气息留下。
　　而且按照时间神树的观察，这件物品，似乎是并非现在的模样。
　　某种力量，被锁在了里面不被外泄！
　　“我靠！”
　　得到这个答案，赵兴忍不住激动了起来。
　　看似平平无奇的灰色笔杆，居然是一位神级生命(baae)用过的东西！
　　赵兴的心神立刻上浮，随后开始琢磨这件宝物。
　　............
　　就在赵兴琢磨这灰色笔杆时。
　　虚拟世界中，他却收到了一个会面邀请。
　　“狼牙领主请求和我见面？”赵兴看了一眼面板。
　　狼牙领主，是武神殿的一位虚空中期。
　　由于和北河星系就挨着，又有北河本源界这一联系。
　　所以狼牙领主和北河星系的关系还不错。
　　之前，也是派人给自己送过礼物的。
　　赵兴随手同意了请求。
　　唰~
　　一个穿着战袍，威武高大的中年男子，出现在了赵兴的私人空间。
　　“赵老弟。”狼牙领主笑道，“找你有件事。”
　　“狼牙领主请讲。”赵兴客气道。
　　“武神殿有个朋友，他叫辉月领主，托我在做中间人，想要问问你，愿不愿意和他做个交易。”狼牙领主直奔主题。
　　“他是林峰的故人，曾和林峰一起合作过，所以想买下些他的遗物，留作纪念。”
　　“辉月领主？”赵兴很快就在资料库中找到了这位领主。
　　是武神殿的一位虚空后期，也算是小有名气，活了三万多年了。
　　“我就传个话。”狼牙领主微笑道，“你要是不方便，我直接回复他。”
　　狼牙领主也是做个中间人，并没收什么好处，成不成，都和他关系不大。
　　反正他是把话传到了。
　　“没问题。”赵兴点了点头。
　　“行，那我让他过来。”狼牙领主微笑道，“你们直接谈即可。”
　　………………
　　虚拟世界，一处白色宫殿内。
　　身材足有六米高，背着一把战刀的辉月领主，正和神鹰王站在一起。
　　“神鹰王，那赵兴已经同意了。”辉月领主道，“他邀请我现在过去他的私人空间。”
　　“好，你现在便过去。”神鹰王道，“和我保持联系皆可。”
　　“是。”辉月领主点了点头，虽然他也是虚空高级。
　　可在神鹰王面前，还是很恭敬。
　　毕竟虚空级，分初期、中期，后期，巅峰、虚空王爵、虚空尊者。
　　他和神鹰王之间，实力差距大着呢。
　　.............
　　“辉月领主，请坐。”赵兴在私人空间见到了这位武神殿的强者。
　　“北河领主，想必你已经知道我的来意了。”辉月领主也客气着称呼赵兴的名号。
　　“是，我已清楚。”赵兴点头。
　　“我想挑选好友林峰的几件遗物当做纪念。”辉月领主道，“当然我也不会亏待你。”
　　“任何东西，按照它的价值，我出双倍的价格买下来。”
　　“辉月领主，想买什么。”
　　“我可以先看看他的遗物吗？”辉月领主问道。
　　“可以。”赵兴点了点头。
　　随后就将林峰的遗物列个清单，呈现在了辉月领主面前。
　　当然，这清单上，是不包括那三件未鉴定的物品。
　　给出来的，都是已经鉴定后的名单，也有实物图片对照。
　　辉月领主装作看着，实际上，则是将清单传送给了神鹰王一份。
　　神鹰王看到清单，顿时就皱起了眉头。
　　“没有？”
　　“紫神令，根本不在这份清单上。”
　　神鹰王要的就是紫神令。
　　如果没有，那他根本懒得买林峰手里的那些垃圾。
　　“辉月，你想办法，打听下赵兴手里，还有没有别的东西。”
　　得到消息的辉月领主，心领神会。
　　顿时道：“北河领主，所有的东西，都在这里了吗？”
　　赵兴眉头微皱，开始感觉有些不对劲了。
　　“辉月领主，你不是要选好友的遗物做纪念？”
　　“这里有上百万件东西，甚至还包括林峰领主之前用过的传说级战刀的铠甲。”
　　“还不够你选？”
　　辉月领主也察觉到自己的意图太过明显。
　　可他有什么办法？
　　只能硬着头皮道：“我不是这个意思，只是林峰领主与我，曾经有共同的战斗岁月。”
　　“我想看到那些熟悉的东西。”
　　这就纯粹是瞎几把扯淡了。
　　赵兴已经起了疑心，怀疑这辉月领主根本就是目的不纯。
　　于是也懒得多费口舌，直接道：“辉月领主，东西都在这里了。”
　　“你要是没有中意的，那就请回吧。”
　　“赵兴，我们可以再商量……”
　　“唰~”
　　赵兴挥了挥手，直接把对方给踢了出去。
　　一个武神殿的虚空后期，赵兴根本不必太放在心上。
　　因为自己的老师古罗河，如今都已经是虚空后期。
　　答应交易，那是愿意给面子。
　　可图谋不轨？那就是给脸不要脸了。
　　赵兴根本都不必鸟他。
　　…………
　　“失败了。”辉月领主回后，脸色有些阴沉。“那赵兴也太张狂了，一句话不对劲，就直接把我请出了私人空间。”
　　请，这是辉月领主的说法。
　　实际上，就是被踢出去。
　　他一个银月级，自己虚空后期，真就一点面子都没留。
　　神鹰王冷哼一声，不悦的看了辉月领主一眼。
　　直接离开。
　　“难道那小子发现了紫神令的特殊了？”神鹰王回归后，眉头紧皱。
　　“不太可能，我琢磨几千年，才解开奥秘，发现它有两重形态。”
　　“这赵兴才获得遗物多久？”
　　神鹰王开始思索别的对策。
　　“得赶在他知晓秘密之前，把物品骗到手。”
　　“否则再想要从他手里换到这件物品，就难了。”
　　一件带有神级气息的物品，还很有可能关系着紫光大陆神级生命的陨落之地。
　　神鹰王是开不起这个价格的。
　　“希望他没那么快解开秘密。”
　　“不知道价值，一切就有的谈。”
　　…………
　　谈崩了之后，赵兴坐在原地思考了片刻
　　“辉月领主，难道也知晓这灰色笔杆的特殊？”
　　“所以他才特意找借口，想要买走它。”
　　“哼哼，要是几天前，说不定我就随手换出去了。”
　　“现在，你是妄想。”
　　赵兴越发觉得。
　　这一宝物，里面绝对隐藏着巨大的秘密。
　　很有可能，和紫光大陆上的‘神级生命’传闻有关！
　　“不过，我也发现不了它的特殊之处。”
　　“这几天，尝试用规则之力，用各种办法解锁，都无法发现释放出里面的气息。”
　　赵兴思索着。
　　随即，他下令道。
　　“零号，给我翻一翻帝国银行B1572金库，林峰领主的存放记录。”
　　“是，正在连接帝国银行。”零号立刻行动，“请求通过！”
　　“主人，这是林峰领主存放物品的记录。”
　　赵兴连忙看过去。
　　帝国银行的私人金库，会对客户存放的东西进行扫描。
　　有些东西是不准带进去的，比如某些空间禁忌物品，会和帝国银行的存放空间冲突。
　　还有就是，因为时间问题，某些物品会老化，自然出现损坏……这些也得通知领主本人。
　　所以，每次存放，都会进行扫描记录。
　　当然帝国银行只进行简单的甄别，并不会泄露隐私。
　　赵兴想要知道这东西的来源，最简单的一个办法就是。
　　通过对比林峰领主存放‘灰色笔杆’的时间来判断。
　　“查到了。”
　　“这件物品，是林峰领主于5644年前放进去的。”
　　“也是他最后一次的存储时间。”
　　“与它一起放进去的，还有另外四十八样东西。”
　　“这个时间点，林峰领主是从哪里归来？”赵兴问道。
　　“主人，查一查领主日志即可，这在北河星系的官方应该有存档，您有权限对它进行解密。”零号道。
　　赵兴立刻登陆北河星系秘密档案库，查询北河星系上任领主的行动踪迹。
　　这属于机密型档案，是根据那位领主的随身智能生命进行的存档。
　　生前他属于绝密，死后才有机会解封。
　　不过赵兴现在是北河领主，这些就不是问题了。
　　“林峰领主于5780年，去了紫光大陆冒险，5644年回归，存放了这一物品。”
　　“也就是说，灰色笔杆的获得，就在这136年间去过的地方。”
　　赵兴推敲着，因为5780年前，是林峰倒数第二次存放物品的时间点。
　　如果林峰领主要存东西，不可能之前不存，之后又存进来，这种概率极小。
　　所以，赵兴推测，这就是136年间，林峰去过了某些地方，然后获得了它。
　　“136年间去过的地方？”
　　“那活动范围就很大了。”
　　赵兴看着那一个个坐标记录。
　　如果不能够凭自己解密，那他就得尝试，去这件宝物的原产地走一趟。
　　兴许能发现解密之法。
　　“先利用时间加速参悟。”
　　“如果参悟不成，再去寻找。”
　　如非迫不得已，赵兴也不想一直麻烦老师。
　　可要是最终还是琢磨不出来奥秘，他就得找老师求助了。
　　嗡~心神沉入体内世界，带着神秘宝物。
　　“时间加速，2500倍！”.

 第一百八十五章：暗影星碑，参悟成果！虚空视界！（求自订）
     　　10天后，赵兴从参悟中出关。
　　唰~
　　掌心出现一件灰色的笔杆，看着它，赵兴无奈的摇了摇头。
　　体内世界2500倍的时间加速。
　　外界10天过去，里面68年。
　　68年的参悟，赵兴尝试过诸多办法。
　　但始终不得其门。
　　灰色笔杆没有任何变化。
　　无论是用冥炎花的高温炙烤，还是用三花冰灵的极寒侵蚀~。
　　都无法破开。
　　强力破开，这条道路是没办法-了。
　　“神级生命使用的物品，真是玄奥无比。”
　　“68年来，我注入的规则之力，都足以让一件普通的物品，成为帝级兵器了。”
　　“动用整个体内世界的规则之力，都没办法令它改变分毫。”
　　赵兴不禁感慨，要破自己破解，真的是太难了。
　　如果赵兴知道，神鹰王当时获得宝物时，已经是虚空初期，但也花了七千年才完全解开封印，恐怕就会觉得正常了。
　　不过这参悟过程中，也并非一无所获。
　　赵兴调动体内世界的规则之力去撬动这件神秘宝物的规则封印，是可行的！
　　“虽然我自己的感知中，既没有感应到神秘宝物的规则封印，也没有感受到前后差别。”
　　“但在时间神树的观测下，却发现了这件宝物内部自成空间，并且里面有一道规则封印。”
　　“它的规则封印和68年前，有了亿万分之一的偏移。”
　　知晓这个结果，赵兴也不知道说什么。
　　自己以规则之力注入68年，它才有亿万分之一的偏移，要完全解密，岂不是这辈子都不行？
　　不过，赵兴在恶补了大量的解密类手段后。
　　也是明白。
　　自己现在是没找到方法，只能硬来。
　　只要能找到这件宝物内部的规则封印！
　　那解密自然就有了突破口。
　　找到规则封印，剩下的就好办多了。
　　速度会随着了解，也会越来越快。
　　但首先，得‘找到’这道封印，看到这一封印。
　　时间神树能看到，但无法通过描述告诉自己那是什么样的。
　　意念传递也无用，不理解就是不理解。
　　“还是用老办法，调动体内世界的规则之力来撬动这神秘宝物。”
　　“体内世界就是杠杆，这杠杆越长，我能撬动的力量就越大，速度也越快。”
　　赵兴决定，接下来的参悟时间，就用在提升体内世界，规则感悟上。
　　“一是得加快体内世界对‘中型世界之心碎片’的吸收。”
　　“之前我得到它才七年多，吸收不过勉强超过百分之一。”
　　“如果能完全吸收，那我的体内世界会较如今强大百倍！”
　　“二是，参悟规则，而最好的方式，无疑是总部的两座星碑，暗影星碑和雾海星碑。”
　　“回总部一趟。”
　　唰~
　　赵兴立刻乘坐天使号，朝着总部的飞去。
　　“主人，以天使号的穿梭能力，再配合帝国境内的‘高维天启传送’。”
　　“去总部最快途径如下，只需要3天时间。”
　　零号迅速规划出来了路线。
　　…………
　　三天后，赵兴来到了生命研究院总部。
　　位于虚神星系，一处直径5光年的生命陆地。
　　赵兴径直来到了生命研究院的植物系分院。
　　一座浩瀚的星城，没入在虚空中。
　　仿佛存在于无尽时空内。
　　白杨城，很朴素的名字，这就是植物系分院的成员聚集地所在。
　　包含周围2光年的范围在内，都属于植物系分院所有。
　　赵兴的天使号降落在星城内，很快就有一个银月级领主在前方等候。
　　“程云师兄，好久不见。”
　　“哈哈，赵师弟，恭喜你成北河领主，没想到你如此年轻，竟都在破碎星环闯出了那么大的名头。”程云笑着迎接上来。
　　他是星瞳的记名弟子。
　　“只是些虚名罢了。”赵兴摆了摆手。
　　“师弟，我听说你这次来，是提交课题的？”程云引导着赵兴进入星城，一边聊着。
　　“是，生命研究院规定50年内，必须提交一次课题任务。”赵兴点头，“我来提交初级课题。”
　　“可你成正式成员，才七年多点。”程云一愣，“就能独立完成初级课题了？”
　　一般来说，刚成正式成员，都是跟着导师一起做某个课题，来完成这个任务。
　　很少有人单独去做的。
　　“师兄，我建档的‘虫族之灾’，只是搜罗类课题，很简单的小课题罢了。”赵兴解释道。
　　“原来如此。”程云顿时就懂了，“走，我带你去‘验收’，初级课题的验收评判，还是很容易的。”
　　“如今坐镇在研究院的验收导师，是莆英领主。”
　　“嗯。”赵兴点头，莆英领主，是七叶的老师，莲蓉的曾祖。
　　说起来，也算是耳熟能详的大人物了。
　　虚空级的战斗型植物领主，在帝国都是有数的。
　　随着程云来到一处宽阔高大的大厅。
　　“传送大厅，这里一张张门，背后都是安全的空间通道，可以直达附近2光年的绝大多数地方。”
　　“如果靠飞，那就太慢了。”程云解释着，随后带着赵兴来到一处光门前。
　　“这就是直达验收地点的传送门。”
　　“唰~”
　　赵兴和程云进入光门内。
　　下一刻，就出现在了一片虚空中。
　　前方有一颗直径百万公里的绿色星球。
　　星球周围有虚空洪流环绕。
　　庞大的星球，整颗都是验收地点！
　　没办法，有些特殊的异族生命，光体型就堪比小行星了。
　　验收地方不弄大点，还真不行。
　　“Z10号验收星球，可直接验收审核所有中级及以下的课题任务。”
　　“只需一审即可，被戏称为作业星球。”
　　“莆英领主的通过率也比较低，算是诸多导师中比较严格的。”
　　“不过师弟你是搜罗类课题，不用担心这些。”
　　说话间，赵兴和程云降临在这颗Z10星球上。
　　周围有不少银月级、曜日级成员从外太空的光门仅仅出出。
　　星球上，则是有着一块块平整的广场。
　　有诸多机器扫描着。
　　选择了一处无人使用的空旷陆地。
　　赵兴召唤‘莆英领主’。
　　“莆英领主，我申请提交‘虫族之灾’课题。”
　　在这颗星球上，任何一个地方呼唤莆英领主都可以。
　　因为这都是莆英领主的规则领域之内。
　　“嗡~”
　　一道绿色的身影出现在赵兴的前方。
　　他的身体为木质躯干，包括皮肤也如同树皮般褶皱。
　　莆英领主的原木分身。
　　“虫族之灾为搜罗类初级课题。”
　　“想成初级研究员，至少要单独的一个课题任务，获得10万贡献点。”
　　“总贡献点超过50万点。”
　　“把你所需要提交的材料都放出来吧。”
　　莆英领主淡淡道。
　　“是。”赵兴点了点头。
　　随后，他便从体内世界中提取一个个虫族尸体。
　　都是他在破碎星环中猎杀死的领主，和其兵种。
　　在破碎星环，赵兴杀了五千出头的银月级，四百多名曜日级领主。
　　其中，大半是虫族领主！
　　银月级领主，其体内世界还介乎虚实之间，一旦杀死，体内世界太脆弱，里面的兵种立马就死了。
　　也很少有东西留存，在爆开的那一瞬间，恐怕的世界张力，就会将诸多物品弹往深层虚空。
　　可曜日级领主，体内世界已经很强大，甚至能带人进去，是真实不虚的存在！
　　其领主身死，兵种也不会死去！
　　所以，赵兴获得的诸多材料中，反而九成来自曜日级领主。
　　因为它们的兵种都被保存了下来。
　　“吼！”
　　“吱吱！”
　　“阿嘎！”
　　其中还有些活体无主的虫族兵种，被释放出来后就活蹦乱跳。
　　不过这些只占1成，大部分都是死掉的尸骸。
　　“嗯？”程云看着周围，愣住了。
　　“这么多的虫族尸骸，还有帝级，光是活着的都有这么多！”
　　程云被吓了一跳，他精神力一扫，这里保守估计，得五十万具虫族标本吧？！
　　“总计97万5441件标本。”莆英领主瞬间就扫描了出来。
　　“活体标本占52001。”
　　“总共有6214类虫族。”
　　“王级标本……”
　　“皇级标本……”
　　“帝级……”
　　莆英领主在1秒内就分门别类，将周围百公里空间的标本都清点。
　　“是否与确认无误？”莆英领主看向赵兴。
　　“是。”赵兴点了点头，验收的和自己提交的数据一样。
　　“唰~”莆英领主挥了挥手，直接将这些标本收走。
　　没有多和赵兴多说什么，仿佛是个无情冷酷的验收工具人。
　　只是随后就有邮件从赵兴的智能光脑中传来。
　　【尊敬的正式成员‘赵兴’，你本次提交的虫族之灾课题任务已完成！】
　　【你获得总计514万贡献点！】
　　【由于你的单个课题超过10万点，且总贡献点超过50万。】
　　【你已成为‘初级研究员’】
　　【你已获得初级研究员的相应权限——生命研究院】
　　“师弟，你获得了多少贡献点？”程云连忙问道。
　　“514万。”赵兴也没瞒着，这在之后都是要公示的。
　　“一个初级课题，五百多万点贡献？”程云顿时楞了。
　　“我靠，你这就成初级研究员了？我几十年都没你赚的贡献多……走走走，你今天得请客。”
　　“行。”赵兴也爽快的点头。
　　96万多件的虫族标本，514万贡献点，这对银月级正式成员来说，确实很夸张。
    · 0求鲜花0 ····
　　大部分人都做不到这点。
　　因为这里面的标本，很多都来自曜日级异族斩获！
　　能够大肆屠杀曜日级来获得标本，银月级是不可能做到的。
　　正常来说，银月级的正式成员也得花个十几年，才能弄到10万贡献点左右。
　　赵兴在破碎星环，属实是大赚了一波。
　　…………
　　花费100贡献点，在星城一位辅助型植物领主开设的酒馆中，购买了一壶‘万花酿’。
　　和程云边喝边聊了半天后，赵兴便来办正事。
　　驾驶着天使号，穿梭至第二层虚空，来到星碑入口。
　　入口有一道人影，如同七八岁小孩，但却戴着墨镜，穿着黑色正装。
　　他便是白杨尊者的兵种，也是星碑镇守者‘萌芽’。
　　“萌芽大人，我申请进入星碑参悟一个月。”
　　“初级研究员进入星碑参悟一个月，需扣除300万贡献点。”萌芽看着赵兴：“是否确认？”
　　“是。”赵兴点头。
　　“好，你可以进去了。”萌芽随手撕裂虚空，出现一条稳定的通道。
　　随之赵兴的514万贡献点，也只剩下214万。
　　赵兴不敢耽误，立刻就顺着通道，来到了第七层虚空。
　　看着那两座横亘在黑暗虚空中的星碑，即便是第二次到来，赵兴依旧忍不住感慨其雄伟。
　　“暗影星碑。”
　　赵兴飞快来到暗影星碑面前。
　　第一次来，他就知道了自己的测试结果，知道对暗影星碑对自己的帮助更大些。
　　当靠近星碑后，赵兴整个人便感觉周围的世界不一样了。
    . .. 0
　　规则亲和度直线飙升！
　　以前在外界参悟规则就是像是读书，得自己去用心读。
　　但在星碑面前……哪怕不用心看，书本知识也在往自己脑袋里面钻！
　　“据说星碑面前参悟，就算是睡上一个月，规则感悟也会提升很大，真不知道是哪位猛人试验出来的这个结果。”
　　“兑换一个月，过来睡觉？”
　　赵兴千万道精神力都用在了参悟上，体内世界展开。
　　所有的兵种也都在这一刻，看向那两座星碑。
　　全心全意的沉浸在这种超速的规则参悟中。
　　赵兴此次参悟前，已经是花了100万贡献点，购买了虚空奥义的第二层。
　　这次参悟，也正是为了尽快让虚空奥义第二层入门。
　　…………
　　时间流逝，很快一个月时间就过去。
　　“赵兴~”
　　“赵兴。”
　　“赵兴！”
　　一道声音由远至近，由模糊变清晰，在赵兴的脑海中回荡。
　　慢慢的将其从超速参悟中打断。
　　“结束了。”
　　赵兴睁开眼睛，感觉到身体出现一股排斥力。
　　情不自禁的往回拉。
　　片刻后，赵兴出现在了通道入口处。
　　朝萌芽拱了拱手告辞。
　　赵兴回归星城，来到了自己的住处。
　　作为正式成员，是可以拥有一块半径5公里的土地，而正式成员则拥有半径50公里的私人领地。
　　返回庄园，展开自己的体内世界投影。
　　赵兴在居于体内世界的中心。
　　“虚空奥义第一层，掌握三种力量，一是虚空行走、二是虚空守护、三是虚空归流。”
　　“第二层，却开始涉及虚空本质，这本是曜日级才会去参悟的。”
　　“悟透后，会掌握一种力量，名为虚空视界。”
　　赵兴的眼睛变得十分深邃，他看向远方一颗树木。
　　目光却直接穿透树木，直接看到了第二层虚空。
　　“以前都得进入第二层虚空，才能看到第二层虚空的情况。”
　　“只有从深层虚空观测浅层虚空，无法从浅层虚空观测深层虚空。”
　　“现在我处于第一层虚空观测，却能看到第二层虚空的变化，这就是虚空视界。”
　　赵兴的目光继续深入，很快越过第三、第四层虚空。
　　来到第五层虚空。
　　“虚空行走的前提，就是‘看到’空间规则的分布，包括虚空守护、虚空归流，也都是如此。”
　　“看不到，就别提什么行走、守护与操控。”
　　“进入第五层及以上，更是成了瞎子一般，只能依靠天使号的‘自动导航’。”
　　“现在，掌握了虚空视界，第五层虚空都对我不再是秘密。”
　　“而看透第五层的本质……就能操控它。”赵兴挥了挥手，一道虚空洪流就从第五层，撕裂重重空间，来到了第一层空间中。
　　“这股力量……”赵兴看着手心里漆黑的空间水滴。
　　“可以用来攻击，也可以用来加持给兵种，跨空间的阻隔等等。”
　　赵兴感觉一切都和以前大不一样，对空间本质的理解更深了。
　　“试试能否直接看到神秘宝物的内部，找到他规则封印。”四.

 第一百八十六章：突破曜日级！历史前十的体内世界？！（求自订）
     　　领悟‘虚空视界’，让赵兴对空间规则有着深层次的理解。
　　如今，只要他这个领主加持在兵种身上，任何一个兵种，都能拥有虚空类兵种的特性。
　　体内世界的规则，那代表着空间规则的星辰，已经膨胀至曜日级！
　　而参悟暗影星碑，也令其余规则尽皆进化！
　　可以说，赵兴现在随时都能突破曜日级！
　　这也让他对解密神秘宝物，有了一丝底气。
　　将宝物拿出来，赵兴仔细端详着。
　　眼神中倒印出灰色的笔杆。
　　“注入能量，其99%的能量都消散，只有微乎其微的被吸收，一般的虚空级怕是都感知不到，还是时间神树才发现。”
　　“规则之力入侵，也直接穿透过去，根本无法赋予在上面。”
　　“它唯一不对劲的地方就是坚韧程度，无法毁掉。”
　　到了曜日级，选择武器的标准并非是坚韧。
　　还要考虑能量传导、规则之力附加效果等等。
　　所以这也是林峰领主没有进一步去探索的原因。
　　类似的物质，宇宙中也有不少。
　　比如永恒塔的一个传说级课题，名叫‘能石的研究’。
　　它既无法传导能量，也无法赋予规则之力。
　　就是用来当防御物品都不行，因为敌人的规则之力和能量轻易就穿过去了。
　　这类物品可以说是‘最坚韧的废物’。
　　但永恒塔的大佬们坚信，不是它无用，而是没有找到利用它的方式。
　　“难道这件宝物，是冥能石打造？”
　　“有某个文明，掌握了它的打造方式？”
　　赵兴思索着。
　　此时，在虚空视界的观测下。
　　种种数据都表明，沾染了神级气息的宝物，其材质和‘冥能石’很相似。
　　由于没有实物，古罗河请的鉴定机构也没往这方面想。“一二三”
　　而请原初城鉴定，是需要花钱的。
　　如果最后鉴定出来是冥能石物品，那就等于白费力气。
　　因为帝国没有能掌握这类利用冥能石的技术。
　　“利用深层虚空的力量入侵下试试。”
　　赵兴控制着空间水滴，包裹住灰色宝物的表面。
　　“所有的规则之力里面，时空规则是最强的，凌驾于所有的规则之上。”
　　“以其余规则之力去探查，这灰色宝物直接就被‘看穿’了，就好像普普通通的物品。”
　　嗤嗤嗤~空间水滴，开始往内部收缩。
　　当收缩都一定地步的时候，那神秘宝物，依然被穿透了过去。
　　水滴的大小，好似和之前一样。
　　“嗯？损耗了千万分之一的能量！”
　　赵兴有些激动。
　　他的精神力能感知能量的千万分之一的损耗。
　　之前亿万分之一，他是感觉不到。
　　可现在，亲自操控，利用虚空视界层层渗透。
　　就有千万分之一的能量被消耗了，进入到神秘宝物内部！
　　“注入的能量够多，就一定会产生变化，而且我操控能量进入到了内部，彼此之间会产生感应。”
　　“但这感应足够清晰，就是解开规则封印的时候！”
　　赵兴看到了希望！
　　之前68年，仅仅才送进去亿万分之一的能量！
　　现在才一会功夫，就注入了千万分之一。
　　时间上已经大大缩短了！
　　………………
　　正当赵兴在研究‘紫神令’的时候。
　　神鹰王，则是在思索着。
　　如何从赵兴手里弄到剩余的部件。
　　想了很多办法，神鹰王都觉得可能性很低。
　　“这些天，他把许多林峰的物品都拿出去拍卖掉了。”
　　“但是，那些拍卖品里面，却依旧没有出现紫神令部件。”
　　“怕是已经知晓其特殊了。”
　　神鹰王暗暗皱眉。
　　这期间，他还请了自己的好友，一位虚空王级上门。
　　依旧是试探赵兴对紫神令部件的态度。
　　甚至开出了一件传说高级物品的价格来引诱赵兴。
　　可即便如此。
　　赵兴也没松口，只说全部的拍卖品都已经在那里。
　　简直油盐不进！
　　“如此态度，反而证明那赵兴，是真的拥有紫神令部件。”
　　“也算是件好事。”
　　“不过，既然你不愿意放手。”
　　“那就没办法了。”
　　神鹰王摇头，眼神逐渐变得冷漠。
　　俗话说怀璧其罪！
　　赵兴一个银月级，也妄图拥有紫神令这种宝物？
　　在神鹰王看来，这简直是找死！
　　“北河星系的战争征召还未完成，他不可能不上战场。”
　　“在帝国疆域内，我奈何不了他，也不敢出手。”
　　“可只要他敢上战场，我的机会就来了。”
　　神鹰王收敛心态，也放弃了用正常手段从赵兴手里换到紫神令的想法。
　　紫神令部件，对他来说十分重要，是突破到尊者级的契机。
　　等待了几千年，神鹰王有足够的耐心，等待时机再度出现。
　　“来人。”神鹰王朝宫殿外挥了挥手。
　　“主人。”立刻就有一名穿着高帮战靴的妖艳女子走了进来，“银翼，你的团队，从今天起，密切监视北河星系的一举一动！”
　　“记住，别的什么都不要做，只是监视即可。”
　　“尤其是关于北河领主赵兴的一举一动。”
　　“另外，你给我去帝国各处走访，那些曾是北河星系走出去的银月级、曜日级强者。”
　　“收购他们的债务，想尽办法，给我签订保密合同。”
　　“然后，让他们返回北河星系！”
　　神鹰王道：“就以新领主诞生，希望为家乡效力为理由，让他们加入北河星系的军政体系中。”
　　“是。”名为银翼的女子点了点头，飞快的开始行动。
　　…………
　　在神鹰王暗中谋划的时候。
　　遥远的紫光星区，名为NH01的白矮星上。
　　星球内部，有一座金碧辉煌的宫殿。
　　它周围都荡漾着无尽的黑色空间河流。
　　除河流之外的空间，则完全是一片黑幕。
　　这里是虫族超级强者，里克君主的驻地——魔堡。
　　里克君主，也是虫族在紫光大陆上的七位君主。
　　君主，是虫族中拥有‘无敌传说’装备的虚空尊者们。
　　里克君主，擅长的则是虚空穿梭。
　　他拥有的高维母盒，就是一件无敌传说装备。
　　这件形似魔方一般，闪烁着淡蓝色光芒的无敌传说装备。
　　帮助里克领主立下了无数功勋。
　　最近比较出名的一件事，便是通过传送，毁掉了帝国的一座二等星系，王良星系。
　　此时，里克君主正在魔堡内的王座上。
　　突然，他的魔堡周围，凭空撕裂一道裂缝。
　　无视了他的魔堡防御，也无视了他布置在恒星内部的各种手段。
　　有数道眼珠，从空间缝隙中浮现。
　　当7颗眼珠出现时，里克君主颤抖的从王座上飞了出去。
　　恭敬的跪伏在了地上。
　　“见过父神。”
　　“里克。”7颗眼珠转动，发出一道声音。
　　声音的主人尽量控制着自己的气息，生怕毁灭掉自己的后代。
　　哪怕是神级生命的声音，其自然蕴含的意志，都足以毁灭无数虚空级。
　　所以这位虫族神灵，都得竭力控制着，让声音从无尽时空层中经过多次衰弱后才传过来。
　　“里克，紫神令部件已经被我解除了三层封印。”
　　“你现在可以通过它，清晰的定位所有解开第一层封印的部件位置。”
　　虫族神灵的声音在空间中震荡。
　　与此同时，一件散发着紫金色的长棍，从裂缝中漂浮了下来。
　　“它相当于一件无敌传说装备，配合我赐予你的高维母盒，你拥有绝对的优势。”
　　“是。”里克君主恭敬着，“机械神国与赤星帝国，都还没有发现它的特殊。”
　　“我之前袭击赤星帝国，毁灭了一座星系，已经惹怒了赤星帝国，只等战争进一步升级，那些拥有紫神令部件的强者，也会来到战场上。”
　　“我，一定不会让父神失望。”
　　“去吧。”虫族神灵的七颗眼珠转动，那紫色长棍落下。
　　“是。”里克君主接过紫色长棍，直到黑色裂缝消失，他才敢抬头。
　　在父神的压迫下，他都没办法起身，直到黑色裂缝彻底关闭，才能感觉松了一口气。
　　“父神压着境界和我说话，我都感觉体内世界时刻有崩溃的迹象。”
　　“强大如父神，也看重这位陨落的神级强者。”里克君主看着手里的紫神令部件。
　　紫金色的长棍，有着他完全无法理解的运转规则。
　　“掌握了冥能石的神级文明强者……如果能得到它的宝藏，那在大荒星域，其余种族就再也不会是虫族的对手。”
　　里克君主嗖的一声，消失在原地，开始召集其余六位尊者。
　　…………
　　生命研究院总部。
　　赵兴已经在这里待了三个月。
　　“嗤嗤嗤~”
　　黑色水滴，浸染灰色的柱状宝物。
　　此时，赵兴已经明显感觉到了不同。
　　它竟然变大了许多，而且露出一丝淡淡的蓝色光芒！
　　虽然只是一缕微弱的光芒，几乎可以忽略不计。
　　但赵兴仍旧是捕捉到了这一缕光芒！
　　“经历了千万次的侵蚀，终于发生了变化！”
　　“现在它的体内，终于有一缕我控制的空间能量水滴！”
　　赵兴无比激动。
　　千万次尝试，他终于能够让能量在这神秘宝物体内停留。
　　“竟然要这样，才能送进去一丝能量。”赵兴感慨不已。
　　虽然这离解开封印还早得很，但这已经是莫大的进步！
　　“接下来，就是等里面的能量，超过规则封印的临界值，然后撬动宝物体内的规则封印，打开它。”
　　“我也是时候突破了. 0”
　　赵兴收起宝物，心神下沉来到体内世界。
　　银月级的体内世界，是不如曜日级的。
　　而如今，他参悟暗影星碑，体内世界早就具备了蜕变的基本条件。
　　虽然从突破银月级到现在，才过去七八年。
　　可是，拥有传说级宝物‘元牝珠’，令灵魂时刻处于巅峰状态。
　　又有中型世界之心碎片，不断改造体内世界。
　　修炼七年的积累，完全是超过别的银月级十万倍！
　　“唰~”
　　赵兴开始钻入深层虚空。
　　要突破曜日级，就必须在接受大千世界本源的检验。
　　体内世界，从虚实之间渐变，变成完全独立的一个小世界。
　　从此具备大千世界的一切功能！
　　能带入别的生命进去，自己也能进入。
　　赵兴来到第五层虚空，将自己的体内世界完全展开。
　　足足2百万公里的体内世界，要完全展开，也只能在深层虚空中。
　　否则动静太大了，地方也不够大。
　　深层虚空，就能更轻易的吸收能量。
　　“开始！”
　　赵兴的精神力尽皆灌注在自己的领地内。
　　覆盖范围两百多万公里的土壤中，有一颗核心。
　　名为世界之核。
　　它是世界之心的低阶版。
　　也是体内世界的根本。
　　当精神力完全灌入到这颗世界之核中。
　　“轰隆~”
　　世界之核剧烈的颤抖起来，开始不断膨胀。
　　正常情况下，世界之核，膨胀三分，便收缩两分。
　　如同水母一般呼吸，吞吐能量。
　　大千世界的本源，会压制着它的成长，不会让其无限膨胀下去。
　　不过此时，赵兴的精神力灌入其中，就仿佛给了它动力。
　　“涨涨涨！！！”
　　赵兴控制世界之核膨胀，轻而易举的就击穿了大千世界的压制！
　　不断的膨胀，不再回缩！
　　“轰隆！”
　　体内世界的边缘迷雾，如同沸腾的开水。
　　疯狂翻滚，领地世界也在疯狂扩张！
　　“呼吼~”
　　迷雾几乎是在咆哮着扩张。
　　体内世界领地，从百万公里级别，瞬间就暴涨至千万公里级别！
　　能量吸收速度，简直快得没边了！
　　形成无数道实质的能量洪流，倾泻在领地上！
　　1千万公里、2千万公里、3千万公里……
　　体内世界疯狂暴涨。
　　世界之核也在膨胀中蜕变，达到了曜日初期、曜日中期……曜日后期！
　　直到此时，赵兴才感受到一丝疲惫。
　　这是体内世界核心，触碰到了大千世界本源的又一个压制极限。
　　也就是正常说的桎梏。
　　“一口气突破到曜日后期？”
　　“啧啧，古阎罗的弟子，还真是妖孽。”
　　深层虚空中，七八岁孩童模样的萌芽，正观测着赵兴的体内世界膨胀。
　　它看不到内部，但却可以根据膨胀速度和大小，判断出赵兴突破到了什么境界。
　　“如此庞大的体内世界，他曜日级的体内世界大小，都可以排进生0.4命研究院历史前10了。”
　　“不过不必告诉他，免得他骄傲，暗中关注即可。”
　　论突破速度，比赵兴速度快得大有人在。
　　无数时光中，有些人甚至一觉醒，就在数年内达到了曜日级。
　　血脉天生强大，加上宝物强行拔高，能做到这种效果。
　　不过体内世界的提升，却没有那么简单。
　　因为赵兴有时间神树！
　　且修炼的秘法【万物生长图】，生命重塑也在无形中影响着体内世界。
　　让他的极限变得更高！
　　“突破完成了，看来是挺轻松，没什么危险了。”萌芽拍了拍小手，确认赵兴的突破趋于稳定后，就没再观测。
　　体内世界，赵兴的精神力依旧在世界之核内，等待着世界之核的蜕变。
　　“直径2亿公里，体内世界大小暴涨了1万倍？”
　　“哦，沧澜世界之心碎片，已经吸收了一半，难怪。”
　　赵兴观测着体内世界的变化。
　　首先是体内世界变得更大更强。
　　其次，由于规则感悟足够，且彼此规则一体化。
　　所以他以后施展世界投影，变成了‘规则领域’！
　　“我现在的规则领域，应该是1重领域，不过稍微熟悉下后，应该就能继续提升。”赵兴暗道。
　　规则领域也有高下，对兵种的加持力度也不一样。
　　对敌人的压制也不相同。
　　“唰~”
　　赵兴抽出所有精神力，回归肉身。
　　随后心念一动，顿时出现在了体内世界。
　　这次，是整个人进入。
　　“当肉身进入体内世界，便会在外界形成一个极小的奇点。”
　　赵兴熟悉了一下突破后的变化。
　　很快又出了体内世界，手里出现了那件神秘宝物。
　　“我倒要看看，你到底是个什么东西！”.

 第一百八十七章：代号紫光，绝密档案！（求自订）
     　　以曜日后期的规则之力注入神秘宝物内。
　　赵兴在体内世界50年后（外界八天左右）。
　　终于能够清晰的感应到，这件如同笔杆的神秘宝物，和自己产生了一丝联系。
　　“唰~”
　　赵兴挥了挥手，控制着这一宝物飞行。
　　笔杆化作一道流光激射出去，尔后返回。
　　没有身体接触，直接御物！
　　证明，自己留在其中的能量，已经达到了一个临界值！
　　“盘了几十年，才达到使用的门槛，简直不可思议。”
　　赵兴感慨着。
　　随后，以体内世界的规则领域为杠杆撬动！
　　“嗡~”
　　神秘的笔杆一震颤动后。
　　散发出来的光芒，由蓝变深蓝。
　　封印终于被撬动，露出一缕缕微光。
　　随着光芒流露，赵兴竟然感觉到，自己光芒，竟然令自己的肉身都在进化！
　　“咔~”
　　当达到某个临界点，笔杆发出一道轻微的声音。
　　随后爆发出一道湛蓝色的微光！
　　当耀眼的光华褪去，它彻底的改变了之前的模样！
　　体型从10厘米，涨至40厘米。
　　成了一把蓝色的刻刀！
　　刻刀上有着神秘的符号在游走，蓝色的光芒重新内敛。
　　但这神秘的符号却也被赵兴刻印在了脑海中。
　　自然而然的，赵兴便通过这一段神秘符号，知晓了它的名字——紫神令！
　　“嗯？这紫神令，居然还是残缺的？”
　　赵兴一愣。
　　因为他感觉神秘符号流动并不完整。
　　刻刀从一端流动蓝色光芒，那神秘文字截然而止，蓝色光芒也随之弯曲，改变了方向。
　　另外，被撬动的封印并未破碎，它依旧存在，只是换了一种形式！
　　“真是神奇！”
　　赵兴感应了一番发现，刻刀内部自成空间。
　　如果说原本自己注入的能量占比，已经超过临界值10%，所以才能驱动它。
　　现在，这个比例就又降低了。
　　“所以这才是紫神令的第一重形态？而且还只是完整的一部分！！”
　　赵兴仔细感应着。
　　他所拥有的这部分，拥有两个作用。
　　一是，锋利！
10　　不是物理意义上的锋利，而是可以无视规则束缚和能量阻隔！
　　这是打造他的材料——‘冥能石’赋予的特质。
　　二，紫神令散发出来的蓝色光芒，能够强化肉身！
　　赵兴如今是曜日后期，其肉身是能媲美曜日初期的武道领主。（一般曜日级还没有这么强大的肉身，只能媲美银月级的肉身。）
　　但依旧没有诞生金身，那是武道领主的特点。
　　可是，现在这蓝光穿透身体后，便令骨骼、血肉、乃至细胞层次，开始发生蜕变。
　　骨骼都开始散发着晶莹的金色光泽！
　　只是这么一会，肉身强度就提升了一个档次。
　　连生命力都变强了！
　　“简直不可思议！”
　　赵兴感觉到惊叹，这一定是某个强大的文明所拥有的手段。
　　比帝国还要强很多！
　　因为帝国的进化法、提升手段已经足够强了。
　　比如锤炼肉身的秘法，赵兴之前也修炼过星级领主们必学的《恒星锻体诀》。
　　更是服用过血虹参这种帝级补品。
　　可以说，赵兴的肉身，算是在植物领主中比较能扛能打的了。
　　在蓝光的照耀下，依旧发生这么大的蜕变。
　　这么一会的功夫，赵兴的肉身强度，都能媲美曜日中期的武道领主！
　　浑身都已经诞生了金骨！
　　“这到底是什么来头？”
　　赵兴翻来覆去的观察。
　　他猜测和解开封印时的那段神秘的符号有关。
　　可完全看不懂。
　　“单单这一个符号，就仿佛蕴含了无穷的信息。”
　　“是催动紫神令的法门，还是记载着文明信息？”
　　赵兴将这段符号拓印下来，随后在帝国庞大的数据库中查询比对，希望有所发现。
　　但是，却没有任何线索。
　　“主人，有两个可能。”
　　“一是这种符号，从未被帝国发现过。”
　　“二是，主人你现在的权限不够高，这种超级文明的信息，恐怕秘密等级很高。”
　　零号分析道：“我倾向于，第二种可能。”
　　“为什么？”赵兴问道。
　　“因为这件物品是林峰领主在紫光大陆所得，帝国已经在这一片星区和虫族联盟以及机械神国斗了十几万年。”
　　“不可能一点发现都没有，而且它叫紫神令，和紫光土壤、神秘物质必然有牵连。”
　　“从紫光土壤中提取神性物质的技术，可是帝国率先研究出来的。”
　　“除此之外，只有机械神国有这种技术，虫族联盟都只能是和机械神国交易成品，没这种技术。”
　　“其余种族就更不可能了，紫光大陆已经完全被帝国、机械神国、虫族联盟霸占，别的种族想进去，都只能通过这三方势力进去。”
　　赵兴点了点头，其实他心里也倾向于第二种可能。
　　“主人可以将这段神秘符号上报。”
　　“如果帝国有解密这种文字的手段，那主人就能成功看懂。”
　　“即便没有，帝国诸多强者，也好过主人一个人琢磨。”
　　听着零号的建议，赵兴觉得很有道理。
　　只是提交神秘符号，并不影响什么。
　　自己只说发现了这段神秘符号即可。
　　紫神令还是自己的。
　　就算退一万步说，紫神令被发现在自己手里，也不太可能出现什么‘被上交’的情况。
　　以自己如今的情况，能让自己‘上交’的势力和人不多了。
　　当然如果是赤星大帝说要让自己上交，那赵兴反而乐意之至。
　　以大帝的格局，自己上交绝对不亏。
　　“去找老师。”
　　心中有了决定，赵兴立刻就飞到了老师的住处。
　　“赵兴，你突破了？”古罗河看着自己的弟子。
　　“看来那两件传说宝物给你带来的好处不小，这一突破，就是曜日后期了。”
　　古罗河看着面前的弟子，心中十分满意。
　　他当初从曜日巅峰一突破，就直接是虚空后期。
　　几年后的现在，古罗河已经是虚空巅峰了！
　　老师是天才，当然眼界也就够高！
　　三个弟子中，苏雅和吴明他都没什么太大的期望了，已经是放养式。
　　只有赵兴，古罗河是时刻关注着。
　　“弟子也得多亏老师和星瞳师叔当初的帮助。”赵兴恭敬的说着。
　　的确当初换宝物，没老师和星瞳出面，自己一个银月级份量太轻了，容易被人欺负。
　　哪能换到世界之心碎片和传说级元牝珠？
　　怕是别人拿次一等的宝物来换，自己就出手了，如此必然要吃亏。
　　“可惜你星瞳师叔闭关了，不然也很欣慰。”古罗河微笑着。
　　“师叔闭关了？”赵兴一楞，“什么时候的事。”
　　“你的典礼结束后不久，他就闭关了。”古罗河道，“他也即将突破虚空级。”
　　星瞳比古罗河还年轻些，都是在曜日级停留了很久，觉得这个阶段已经领悟透彻，没什么进步的地方再突破。
　　“那只能以后再当面感谢师叔了。”
　　赵兴随后道：“老师，我这次来，是发现一段神秘的符号，它来源于紫光大陆。”
　　“奇怪的是，我在帝国的数据库中，并未查看到任何资料，连相似的都没有。”
　　“哦？”古罗河也来了兴趣。
　　他可是知道，赵兴的智能生命已经是SSS级，而且权限也不低了。
　　生命研究院的初级研究员，又是星系领主，可以说，帝国九成的事情对赵兴来说都不是秘密。
　　如果涉及剩下的那一成，那就必然不是小事。
　　“让我看看。”
　　“是。”
　　赵兴将拓印下来的符号传输给古罗河。
　　片刻后，古罗河皱眉道。
　　“我也没看到过。”
　　“你等一等，我查查看。”
　　古罗河是高级研究员，权限自然比赵兴更高。
　　等待了大约两个小时。
　　就在赵兴以为不会有结果的时候。
　　古罗河突然开口了。
　　“查到了。”
　　“查到了？”赵兴眼睛一亮，他都以为没机会了。
　　“嗯。”古罗河点了点头，随后挥手出现一道光幕：“你先签个保密协议。”
　　“你的权限不够了解这一层次的秘密，但我给你担保，你不泄露出去即可。”
　　“是。”赵兴连忙签上自己的名字，同时在虚拟世界内，也在‘黑白之眼’的监视下完成了保密流程。
　　有老师背景就是这点好，没权限？老师直接给担保！
　　签订保密条例后，古罗河便将一段资料传输给了赵兴。
　　【紫光大陆（星区）绝密档案I】
　　【紫光土壤：神级生命陨落后的血肉精华浸染。】
　　【1万亿立方可提取1克神性物质。】
　　【提取方式：最高绝密（不可查看）】
　　【神性物质研究课题：最高绝密（不可查看）】
　　…………
　　【紫光大陆（星区）绝密档案II】
　　【冥能石：宇宙中存在的特殊物体。（幽能物质常见类别）】
　　【特性：既不承受规则之力，也无法传导能量。】
　　【冥能石解析资料：不可查看】
　　【幽能物质研究课题：不可查看。】
　　…………
　　【紫光大陆（星区）绝密档案III】
　　【超级文明】
　　【代号：紫光】
　　【根据紫光大陆已知的信息，陨落的神级生命，来自一个超越神级的文明。】
　　【紫光文明（文字）：可查看（部分已破解）】
　　【紫光文明（物品）：绝密】
　　【紫光文明（发展体系）：未知】
　　【扩展资料1：紫光大陆1424处遗迹区域。（点击查看）】
　　【扩展资料2：虫族联盟所获得的部分物品（点击查看）】
　　【扩展资料3：机械神国的技术突破与超级文明的关联（点击查看）】
　　【扩展资料4：帝国的科技技术突破（已公布部分，可查看）】
　　【扩展资料5：紫光文明……】
　　【扩展……】
　　……
　　赵兴看着那一个个绝密的档案，顿时口干舌燥。
　　即便被老师担保授权，但很多东西，依旧是绝密，不可查看！
　　这证明老师也没有权限查看全部！
　　然而能看的部分资料，就让赵兴感觉无比震撼。
　　代号紫光的文明，居然是超越神级的文明？
　　帝国、虫族、机械神国的技术突破，都是因为从该文明上的发现吗？
　　“居然连编号战衣，都是因为紫光文明才研究出来？”
　　“虫族的里克领主，所拥有的高维母盒，居然是紫光大陆中获得？”
　　“机械神国的那位机械帝皇，因为吸收了一艘残破飞船，得以进化，突破神级？”
　　“无敌传说装备，就发现了四十多件？”
　　赵兴顿时感觉到，自己正在接触一些了不得的秘密。
　　古罗河则是等弟子慢慢消化完，这才开口。
　　“紫光大陆，是虫族最早发现。”
　　“帝国和机械神国，晚了约莫3万年才知道这一处地方。”
　　“但帝国和机械神国的收益更大，因为破解速度更快些。”
　　“虫族，在科技研发上，到底是不如我们。”
　　古罗河悠悠道：“在发现紫光大陆的五万年后，帝国和机械神国技术大爆炸，彻底凌驾于万族之上。”
　　“展开了一场浩大的战争！”
　　“你应该听说过‘机械天灾’。”
　　赵兴点了点头。
　　“那便是帝国和机械神国之间的较量。”
　　“而当机械神国和赤星帝国爆发战123争的时候，大荒星域其余万族，都只能挨打。”
　　古罗河微笑道：“当时哪方打输了，都会找去揍万族，补补血。”
　　“那些所谓的妖族、虫族，巅峰种族等等，都被灭绝了很多。”
　　“哪怕不少种族都有神灵，可在高等文明科技面前，依旧只能被大帝和那位机械帝皇吊打。”
　　“最终，较为强大的虫族，联合其余巅峰种族，组成了联盟，并把大量的其余种族收为附庸。”
　　“依靠数量，再加上虫族从被两方挨揍中也学到了一些经验和技术，总算是在大荒星域站稳了脚跟。”
　　“可以说，因为在紫光大陆发现了超级文明，改变了万族争锋的局面，让大荒星域的势力格局为之改变。”
　　古罗河道：“所以它的很多东西，都是绝密级别。”
　　赵兴点了点头，这种超级文明，确实是绝密级别。
　　不过赵兴心中也有些疑惑：“老师，大帝也是神级，我们不算神级文明吗？”
　　古罗河摇了摇头道：“以前我认为算，但后来才知晓，神级文明指的是拥有大量神级生命的文明！”
　　“赤星帝国、虫族联盟、机械神国，都不能算真正的神级文明。”
　　“因为这三方，神级生命加起来都不算多。”
　　“而且那种文明，必然有更强的存在。”
　　真神级……赵兴心中默念着。
　　代号紫光的超级文明，必然存在真神级。
　　古罗河道：“紫光大陆很特殊。”
　　“那位神级生命陨落的地方，都无法逆转时空，也无法窥伺时间长河。”
　　“参悟时间的强者，最多只能让时间静止。”
　　“连大帝也只能逆转小部分时间，无法通过这一手段，窥伺那位神级生命死前的一幕。”
　　“所以，如果领主或者兵种死在了紫光大陆的中心区域，那就是真死了。”
　　古罗河道：“无法被逆转复活。”
　　无法被复活？
　　以赵兴对时空的了解，恐怕是那位陨落的神级生命影响了那一片时空，所以导致那一片死去的生命都无法被复活。
　　“紫光文明，超过大荒星域的已知势力，他们能掌握幽能物质，造出强大的冥能石武器。”
　　“至今有几处遗迹，无法被带走，也无法进入，明摆在那，却没人能破解，这就是超级文明的强大。”
　　赵兴突然想到了紫神令，这会不会是一个破解的契机？
　　不过他也没在这个时候说什么，毕竟一切都是未知数。
　　他不知道那段符号代表的意义是什么。
　　“老师，那段符号，能否破解？”
　　“不清楚，这方面的解析，都是永恒塔在做。”
　　“可能性不小。”古罗河道：“你获取的那段符号，我已经发送至原初城进行解析。”
　　“耐心等待即可，有消息了我会告诉你。”
　　“是。”赵兴点了点头.

 第一百八十八章：虚空源液，蜕变传说兵种！（求自订）
     　　神秘符号的破解，需要一定时间。
　　赵兴也没闲着，开始为闯荡紫光大陆做准备。
　　“由于无法被复活，所以紫光大陆最中央的兴星区，也是最惨烈的战场。”
　　“曜日级在紫光大陆中心地带，死亡率都很高。毕竟虚空级都不敢说能完全自保！”赵兴看着帝国统计的一些数据。
　　中心地带的死亡率高得吓人！
　　一是因为，死了之后无法被复活。（军功足够死后会被复活。）
　　二是因为，中心地带发现紫光土壤的概率也变高，所以争斗厮杀也变多！
　　两种因素，导致死亡率居高不下！
　　“要让星系升格，单单在外围区域，恐怕很难，北河星系基础太差了。”
　　“靠近中心区域，获得军功的机会也更多。”
　　“只要晋升一等星系，作为一等星系的领主，我就能请大帝复活历史上那些绝迹的传说兵种！”
　　“也只有这种方式，才能壮大我的兵种数量和实力了。”赵兴暗道。
　　传说级生命，太罕见了！
　　传说级装备的数量都很多，但传说级生命由于很难繁衍，所以兵种一直是供不应求！
　　很多虚空级甚至都在役使帝级生命战斗，或者试图将帝级生命培养至传说级。
　　“生命研究院的帝级兵种很多，可是传说级……”
　　赵兴打开研究院的宝库查看传说级兵种的兑换。
　　“成年体仅仅只有30株，而且贡献度都是需要上千亿。”
　　“传说级种子或者幼苗，也不过60种。”
　　“而且还得是高级研究员才能兑换。”
　　“低于这个级别的，都怕被成员们养死了。”
　　赵兴看着那一个个高昂的价格。
　　僧多肉少，不够分，价格自然就高。
　　所以‘传说级的繁衍’一直是最高额度奖励的研究课题。
　　但至今没人能解决。
　　“我的SSS级天赋，规则强化，也没办法改变传说级兵种的繁衍能力。”
　　此次突破曜日级，天赋并未有明显变化。
　　赵兴估摸着，这应该和时间神树很久没有提升的缘故。
　　毕竟自己的天赋，也是被原生种时间神树拔高的。
　　“想要拥有更多传说级。”
　　“目前就只有依靠虚空原液了。”
　　沅死前是突破到了尊者级，再加上本源界额得天独厚的宝物，‘空间本源晶’。
　　100亿方，尊者级耗费上千年时间提纯。
　　造就一份虚空原液。
　　即便这样，也只有一半几率，让帝级兵种打破界限，晋升传说。
　　“另外一种方式，万物生长图第三层。”
　　“悟透第二层，可令兵种蜕变至帝级。”
　　“悟透第三层，老师说过，很有可能就能让兵种晋升为传说。”
　　“不过我现在连第三层都没入门。”
　　万物生长图、虚空原液、贡献度购买、星系升格、野外探索。
　　获得传说级的方法是有不少。
　　不过另外几种难度都挺大。
　　野外探索更是得靠运气。
　　唯一有确定性的，就是虚空源液。
　　“唰~”
　　赵兴来到自己的体内世界。
　　外界，则是有一颗奇点，漂浮在自己的庄园内。
　　看着领地内一群群植物生命。
　　赵兴也感觉到颇为欣慰。
　　千万皇级兵种，10万帝级生命！
　　更有一株传说级白骨树。
　　自己在曜日级中，也算是比较罕见的了。
　　既有质量，又有数量。
　　“帝级巅峰的品种里。”
　　“噬星肯定值得一份虚空源液。”
　　“其余的……”
　　赵兴开始有些左右为难了。
　　只恨虚空源液只有三份啊！
　　要是有10万份该多好？
　　“摩云藤的穿梭能力已经淘汰，不再适合继续提升。”
　　“单论战斗能力，极焱毒火藤都比它强些。”
　　“穿梭能力被淘汰，那防御能力就略显不够看。”
　　摩云藤最主要的能力，就是保护主人，带着主人穿梭虚空。
　　不过……赵兴现在自己的短途穿梭能力，都比摩云藤穿梭虚空的能力强了。
　　长途穿梭能力，有天使号。
　　所以就显得不够用。
　　“冥炎花也不适合升级，只能当成精英来用｀ ～。”
　　对于曜日级领主来说。
　　皇级，常规兵种。
　　帝级，精英兵种。
　　传说级，为顶尖，算是底牌。
　　既然是底牌，赵兴自然要求更苛刻些。
　　“两次星碑参悟，兵种们也是一同学习的。”
　　“帝级兵种基本都拥有出色的自我意识，自我学习能力。”
　　“不过，多株冥炎花中，没有特别出色的。”
　　赵兴摇了摇头。
　　如果有一株冥炎花，出色到，掌握光线规则！
　　那赵兴倒是愿意继续培养。
　　可是10株冥炎花里，跟着自己最早的那株冥炎花，帝级巅峰，也没有‘掌握光线规则’。
　　领悟、掌控、规则领域，是学习能力三种程度的体现。
　　其中噬星，已经在两次参悟里，和赵兴一样，掌握了‘虚空规则领域’
　　在虚空上的成就还要超过赵兴一些。
　　“千音竹，也停留在‘领悟光线规则’阶段，而非掌握。”
　　赵兴看向那一株帝级巅峰的千音竹。
　　超频粒子共振，同样也是利用‘波’来震动。
　　属于光线规则中的一种，虽然手段独特一些，但还是不能让赵兴满意。
　　测验了一番下来，帝级巨像树、噬魂树、千幻树等等，都没有在各自擅长的方向，达到‘规则掌控者’的地步。
　　“金岩帝树、三花冰灵、倒是分别掌握了金之规则和水之规则的变种。”
　　赵兴看向两个新的兵种。
　　都是在生命研究院内兑换的帝级成熟体。
　　经历过一次星碑参悟，就达到了‘掌控者’层次。
　　“极焱毒火藤，经历两次参悟，也达到了。而且它经过沅调教多年。”
　　“至于碧萝。”赵兴看着在湖泊中游泳的少女。
　　“碧萝是走灵魂类幻术道路的，配合魂塔，她倒是值得一份。”
　　幻术类兵种，也很稀少，而且它的攻击方式不属于常见的规则力量比拼。
　　属于百搭型兵种！
　　“那最后一份该给谁呢。”赵兴暗道。
　　三份虚空源液，沅曾说过每一个兵种要么一口气突破，要么失败。
　　服用第二份的效果并不增加成功率。
　　所以三份就有三个名额！
　　赵兴在极焱毒火藤、金岩帝树、三花冰灵中难以抉择。
　　而极焱毒火藤、金岩帝树、三花冰灵仿佛也感知到了主人的心思。
　　都用渴望的目光看着。
　　他们如今都是人形态，毒火藤是个冷酷的青年、金岩帝树是个威猛的壮汉，三花冰灵则是个高冷的御姐。
　　就在这时，赵兴的目光突然喵了一眼前方。
　　前方的空间荡漾，如同波纹一般往外传递。
　　但那片草原上，却空无一物。
　　“嗯？”赵兴微微一愣。
　　随后露出一丝欣喜之色。
　　虽然那里空无一物，可他作为领主，自然是能够看到的。
　　那里……有一株隐形的水魔菇！
　　“这是……木之领域第一重？！”
　　唰~
　　赵兴立刻来到了这片空间中。
　　随手一提，就把蘑菇给提了起来。
　　“主人，有什么吩咐？”水魔菇化成一个天真的少女模样，表情呆呆的问道。
　　她穿着花裙，脖子被赵兴提溜着，为了让主人更舒服的拿捏，甚至还缩小了一下体型。
　　“你居然领悟了木之规则领域。”赵兴扫了一眼水魔菇。
　　而且是比较稀罕的毒素规则领域。
　　木之规则领域，可以充满生命力。
　　但有些剑走偏锋的，也可以令木之规则领域充满破坏力！
　　水魔菇散发出来的毒素，本就是属于五行中的‘木之规则’范围内。
　　不过赵兴都没想到，她居然不声不响的就领悟了毒素领域。
　　也怪赵兴兵种太多，对蘑菇，也很久没有问津过了，所以竟然才发现。
　　真是意外之喜。
　　“主人参悟的暗影星碑，让我掌控了毒素领域，水之规则，则达到掌控者级别。”水魔菇乖乖的回答着。
　　“就你了。”
　　赵兴咧嘴一笑。
　　他很期待水魔菇将来能毒贩一个星系的表现。
　　而且这家伙悟性似乎很不错，之前她是没有隐身效果的。
　　又或者说是比较胆小，所以才重新拥有的隐身能力？
　　仔细的检查了一波。
　　赵兴最终确定了服用三份虚空源液的名单。
　　分别是噬星花、深海碧萝、水魔菇。
　　在服用之前。
　　赵兴还做了以下准备。
　　一是利用SSS级天赋，将他们强化了一遍，更强的身体素质，让三人承受虚空源液冲击的把握变大。
　　二是在体内世界讲解了100年的规则感悟（外界十几天）
　　做足了准备后。
　　赵兴便招了招手，三份虚空源液便出现在手中。
　　三个瓶子中，有一颗青色水滴。
　　那是浓缩了100亿方空间本源晶的精华！
　　“去！”
　　三颗水滴，分别滴入噬星、蘑菇、碧萝的身上。
　　“嗤嗤~”
　　三滴虚空源液，穿透了三人的身体，直接滴入了它们的生命核心。
　　随后三人立刻就化为了本体状态。
　　开始被改造、蜕变！
　　赵兴则是仔细的看着。
　　片刻后，他看向白骨树：“白骨，你见过沅给其余生命服用虚空源液，你说它们三个，能不能成功？”
　　白骨树化作一个少年模样：“主人，沅的虚空源液，蕴含着很强的力量。”
　　“他说50%几率，是根据之前那几头飞龙的情况得出的数据。”
　　“如果要我分析，噬星肯定是能突破的。”
　　“水魔菇悟性很高，概率应该也在50%以上。”
　　“至于碧萝，我就说不好了。”
　　白骨树摇头道：“幻术道路的生命，我很少见。”
　　赵兴点了点头，白骨树的猜测和自己想的也差不多。
　　噬星的学习能力很强，又是虚空种族，突破的把握很大，几乎是必成！
　　水魔菇底子虽然弱点，但经过自己强化，又悟性高，突破的几率也很大。
　　只有碧萝，经过自己强化，成功率恐怕也是一半一半。
　　但这个兵种太好用。
　　百搭型的幻术，值得赌一赌。
　　…………
　　等待了三年左右，噬星率先完成突破！
　　在突破后的顷刻间，本体就疯狂的暴涨。
　　他那带着锯齿的花瓣，疯狂朝四面八方蹿伸开去，噬星花的枝叶也都在疯狂的变粗变长！
　　几乎一瞬间，它便变成了一真正的堪称恒星般的庞大存在！
　　每一株分支都充满了锋利的锯齿，长达十几万公里！
　　作为虚空系的巅峰种族，噬星花的体型本来就是夸张型的！
　　毕竟达到帝级后，就足以吞噬掉许多小行星！
　　而现在进化完，更是恐怖！
　　一片枝叶便能完全可以包裹住一颗蔚蓝星。
　　花瓣更是能够将大万倍的恒星都能包裹住！
　　他只有顶部的一圈花瓣，而中心，则是黝黑深邃的虚空，仿佛黑洞一般！
　　当它绽放盛开，就仿佛张开了一张深渊大嘴！
　　这几乎是有史以来最恐怖的噬星花了，它达到了传说级别！
　　“．｀ 幸好我是突破曜日级后才让噬星服用虚空原液。”
　　“否则他都伸展不开体型。”
　　赵兴赞叹的看着。
　　很快，噬星花就突破完毕，体型收缩。
　　飞快的化成了人形落在地上。
　　“多谢主人赐予我虚空源液，让我激活花神族血脉。”噬星恭敬的低头。
　　“花神族血脉？”赵兴一愣。
　　“对，我们这一族传闻是花神族的后代，不过血脉稀薄到忽略不计。”
　　“我之前也一直以为这只是传闻，但在刚刚突破的瞬间，我感觉到一股古老的力量在体内苏醒了。”
　　“让我看看。”赵兴立刻侵入噬星的生命核心。
　　精神力一瞬间扫描完毕。
　　便掌握了噬星花的所有能力数据。
　　【噬星花】
　　【类别：植物生命（虚空类）】
　　【品质：传说】
　　【境界：传说初级】
　　【状态：巅峰期（打破极限，激活古老血脉，为巅峰期）】
　　【能力1：血脉吞噬】
　　【激活了古老血脉的噬星花，可以通过不断的吞噬其余生命，来壮大自己的实力，成长为无敌传说生命！】
　　【它可以提取一颗恒星的所有能量，也可以吞噬同族同类生命，或者虚空物质，血脉吞噬也会相应的提升其余能力效果(得了好)。】
　　【能力2：虚空伪装】
　　【本就擅长伪装的噬星花，在吞噬了诸多虚空物质或者生命体后，可以伪装成空间乱流、虚空物质、甚至化为一片虚空困住敌人。】
　　【能力3：替死共生。】
　　【噬星花在突破时，从古老的血脉传承中，选择了这一项固化。他可以附身在领主的身上，其规则感悟、所学习的技能、防御力、攻击力等，都将共享给宿主。】
　　【当领主受到致死伤害时，会将伤害转移至噬星花的身上。】
　　替死共生？
　　赵兴看了一眼噬星，没想到，他竟然选择了这样的技能。
　　“生命研究院的记载说，打破成长桎梏的兵种，在跨入传说级时，会激活古老血脉，从古老血脉中获得传承。”
　　“这是噬星主动为我这个主人选择的？”
　　赵兴有些感动。
　　毫无疑问，这是一个十分强力的技能。
　　也是一个对领主保护能力拉满的技能！
　　生死关头，甚至可以替主人承受下致死伤害，换取领主逃命！
　　至于血脉吞噬，和虚空伪装。
　　也是十分的实用。
　　有效的利用恒星的能量，很多传说级也能做到。
　　但未必有噬星这么简单粗暴。
　　虚空伪装，更是噬星作为虚空种族的天赋展现。
　　操控虚空算什么，直接化为一片虚空，甚至空间乱流！
　　“如果敌人遁入深层虚空，在施展虚空归流的时候，发现招过去的空间乱流，竟然是噬星……”
　　赵兴已经能够想象得到，敌人将会有多么的惊讶。
　　………仆…
　　体内世界50年后。
　　水魔菇所在的区域，也发生了剧烈的动静。
　　“轰隆~”
　　赵兴连忙看过去。
　　不过让他惊讶的是。
　　水魔菇的体型不断没有暴涨，反而是在飞快的缩小。
　　竟然完全化作了一片迷雾，慢慢淡化。
　　最后，竟然消失了！.

 第一百八十九章：四大传说，两种秘法，悠悠三十年！出关！（求自订）
     　　“消失了？”赵兴紧张的看着那一片雾气区域。
　　噬星突破后，成为了赵兴的第二名传说级兵种。
　　所以对于水魔菇和碧萝也有着一丝期待。
　　它们会激活古老血脉，获得传承吗？
　　碧萝先不说，水魔菇应该是有很大希望的。
　　可现在水魔菇这情况，让赵兴有些估摸不准。
　　由于是突破中，所以赵兴一直没打扰。
　　只能模糊感应水魔菇的状态。
　　“生命核心没什么问题。”
　　赵兴动用虚空视界观测。
　　“但它的本体……”
　　“如果不仔细感应，我都感觉不到它的本体在哪。”
　　“主人，我突破啦。”
　　就在这时，水魔菇从淡淡的迷雾中飞了过来。
　　“嗯？”赵兴看着前方走出来的十三四岁的小女孩。
　　声音在周围环绕。
　　从四面八方都走出来了一模一样的9名少女！
　　“分身？”赵兴一楞。
　　挥手一招，立刻将其中一个少女提溜过来。
　　开始扫描她的全身。
　　最终，得到了进化后的数据。
　　【绿毒女皇】
　　【品质：传说】
　　【境界：传说初级】
　　【状态：巅峰期（打破极限，激活古老血脉，为巅峰期）】
　　【能力1：能量毒素】
　　【释放一片覆盖区域极广的剧毒，毒素将以生命能量的形式散发，每一份能量毒素都将在入侵至生命体后开始裂变，破坏生命结构，每秒可叠加上亿次的纠缠态，让破解变得更难。】
　　【能力2：灵魂毒素】
　　【释放一小片毒气，针对灵魂，让灵魂体走向衰弱，当毒气占据识海三分之一时，将让灵魂的衰败无法逆转。】
　　【能力3：血统‘孢子分身’，觉醒古老血脉，可以将本体分裂出无数个分身，每个分身携带任意两种毒素。此时的毒素呈现纯粹能量态，任何分身都可是主体。】
　　毒蘑菇进阶，成了绿毒女皇。
　　能力也大大超出赵兴的预期。
　　“能量毒素，居然披着一层生命能量的伪装？”赵兴顿时目瞪口呆。
　　太致命了！
　　在宇宙中，领主也好，兵种也好，都会时刻的吸收宇宙中的游离能量。
　　生命能量无疑是最容易吸收也最常吸收的部分！
　　不像许多射线能量，光热能量还得经过一层提纯。
　　“释放一份毒素。”
　　赵兴立刻决定尝试一下。
　　“是。”绿毒女皇点130了点头，释放了一份毒素出来。
　　无形无色，完全是纯粹的能量态。
　　充满生机！
　　任谁都不会提防这样的生命能量。
　　赵兴尝试吸收一份入体内。
　　“吸收入体内后，都难以察觉，就和正常吸收能量的感觉一模一样。”
　　“你怎么破坏？”赵兴问道。
　　“我可以控制。”绿毒女皇道，“可是主人……”
　　“你放心，我只是把这份毒素压制在表细胞中，你放心引爆。”赵兴道。
　　仅仅一缕很微小的能量，况且绿都女皇也是可以随时吸收走毒素。
　　不必担心安全问题。
　　绿都女皇依言照做。
　　随后赵兴便感觉到自己手部的那一颗细胞，开始受到毒素侵蚀。
　　虚空视野下，赵兴能够清晰的看到细胞层次的变化。
　　自己的细胞仅仅在一秒后就彻底宣布死亡，并且成为了这份毒素的能量。
　　细胞死亡，毒素状大！
　　并且在杀死一个细胞后，又变回了能量态潜伏下来。
　　“我的肉身堪比曜日级中期的武道领主。”
　　“已经诞生了金身，哪怕一个细胞的活性，也充满惊人的爆发力和韧性。”
　　“即便是处于恒星表面，细胞都无法被毁灭。”
　　赵兴惊叹着：
　　“我刚才还操控细胞反抗，充满了防备。”
　　“居然还是没能撑过一秒。”
　　而领主们吸收能量不可能吸收一点点。
　　若是处于毒气领域中，怕是很快就能占据身体的大部分。
　　爆发起来也防不胜防。
　　因为绿毒女皇如果不引爆，那这确实就是一份生命能量，可以正常被吸收掉的！
　　“至少可以影响虚空级的武道领主，破坏它们的金身。”
　　“具体能到什么程度，就看毒素的摄入量和个人实力了。”赵兴暗道。
　　“再试试灵魂毒素。”
　　绿毒女皇依旧是释放了一份能量。
　　但这能量却在进入体内后，直奔灵魂核心。
　　由于艺高人胆大，赵兴也是完全不惧。
　　让绿毒女皇加大剂量。
　　一份、两份……100份。
　　当灵魂毒素积累到占据绿毒女皇三分之一的力量时。
　　赵兴终于感觉到了灵魂被影响。
　　连施展虚空视野都不太清晰。
　　仿佛被蒙上了一层灰雾。
　　秘法逐渐被屏蔽、规则感悟也变得不清晰……
　　“铛~”
　　魂塔轻轻颤动，发出一声脆响。
　　赵兴轻易的将这一份进入识海的灵魂毒素给驱逐。
　　一切恢复如初。
　　倒是绿毒女皇脸色一白，受了不小的反弹冲击。
　　“全力施展，应该能杀死虚空巅峰。”
　　“不过，再往上就不可能了。”
　　“而且虚空级也有反击手段，灵魂防备性也很高。”
　　赵兴分析着。
　　要侵蚀灵魂，没那么容易，因为这是最敏感的地方，容不得丝毫的异常。
　　纯粹说威力，那是能毒死虚空巅峰，让虚空巅峰的灵魂都崩溃、瓦解。
　　可绿毒女皇根本做不到，将灵魂毒素全部灌输进去。
　　稍微对灵魂有研究的虚空级，毒素刚一进去，就得被发现。
　　“这一招，只能当成战斗辅助。”
　　赵兴很快想到了灵魂毒素施展的最佳时机。
　　那就是战斗陷入僵持的时候，灵魂比拼，幻境施展，又或者对方已经进入重伤，想要奴役，可以用灵魂毒素来瓦解对方的灵魂抵抗力。
　　单一的灵魂毒素，怕是连虚空中期都能顶很久。
　　至于第三个能力，孢子分身，提升了绿毒女皇的保命能力。
　　不过让赵兴意外的是，它还有个增幅效果。
　　“孢子分身，可进入生命体内，刺激灵魂或者肉身力量。”
　　“嗯？能提升我100%的细胞活性？”
　　孢子分身的效果让赵兴有些没想到。
　　没想到，用毒到极致是增幅。
　　“我还能客串把辅助了。”赵兴轻笑着。
　　孢子分身，能够对武道领主起到爆种效果！
　　帝国现今的植物领主中，大多数都是辅助。
　　如守护藤甲、生命浮游、种子战士、孢子增幅等等手段。
　　说起来这样打辅助的植物领主才是常态，战斗型只是个例外。
　　总的来说，毒蘑菇的进化，超出了赵兴的预期。
　　成为绿毒女皇后，用得好了能起到意想不到的效果。
　　…………
　　噬星突破只用了3年。
　　绿毒女皇用了50年。
　　碧萝则花了整整200年时间！
　　这一天，体内世界的一处湖泊中剧烈的沸腾起来。
　　200年后，碧萝终于站在了突破的临界点。
　　唰~
　　赵兴出现在湖泊边，静静的看着。
　　虽然在外界就十几天，但体内世界过去这么久，他已经做好了碧萝会失败的心理准备。
　　“哗啦~”
　　水面上付出一团暗金色的水草，每一藤水草，都充满着耀眼的金色光芒。
　　深海碧萝的本体，伸展着藤草。
　　贪婪的吸收着体内世界中的能量。
　　当它占据百万公里的湖泊时。
　　“轰~”
　　碧萝暗金色的水草消失不见。
　　一道身无寸缕的完美胴体出现在半空中。
　　她拥有着完美的身材比例。
　　从其余兵种视角反馈，赵兴发现无论从哪个角度观察碧萝，都是不同的模样。
　　或端庄、或青春、或妩媚、妖娆……
　　深海碧萝的天赋就是幻术！
　　她捕食的方式就是令那些海底生物陷入沉沦当中。
　　此时似乎更加夸张了。
　　每一寸皮肤都似乎散发着原始的诱惑力。
　　仿佛她是美味、美食、美色、权利……是欲望的综合体。
　　“主人。”碧萝飞了下来，恭敬行礼：“幸不辱命。”
　　赵兴点了点头，依旧是查看了一番碧萝的能力变化。
　　突破之后，碧萝只有两个能力。
　　一是幻术之瞳：也就是出现在碧萝额(baae)头，类似眼睛的秘纹印记，能够营造出一道天然的幻境。
　　二是天生幻体：大幅度提高了幻术方面的悟性，增幅了幻术的威力，大多数能量都用来塑造幻体。
　　碧萝能达到传说级，赵兴就已经是很满意了。
　　这两个能力也不弱，只要给与配套的秘法，那就大有可为。
　　“白骨树、绿毒女皇、碧萝、噬星，四大传说级兵种。”
　　“接下来为他们定制一套秘法，到了战场上，面对虚空级，我都不惧了。”
　　赵兴离开体内世界，开始在生命研究院总部的宝库中挑选秘法。
　　………………
　　“514万贡献度，扣除参悟星碑一个月所需的300万贡献度后，又花100万购买了虚空奥义第二层。”
　　“还剩下114万贡献度。”
　　赵兴一边浏览着宝库，一边思索着。
　　生命研究院总部的秘法有很多。
　　其中噬星是不需要挑选秘法了。
　　因为参悟虚空奥义，就足矣。
　　“就这两门了。”
　　“虚空级秘法，《三十六重轮回世界》，幻术类。”
　　“虚空级秘法，《微型生命宇宙》，讲解不同生命体的微型生命结构。”
　　“两门秘法的前三层，总共需要175万贡献度。”
　　“我还差61万贡献度。”
　　赵兴想了想，立刻进入虚拟世界。
　　联系利普领主。
　　“赵兴，你要找人买贡献度？”利普问道，“贡献度要用世界石来买，那就贵很多了，一般都是溢价1倍的。”
　　“没事。”赵兴道，“我现在不缺钱。”
　　“也是。”利普领主点了点头，他可是知道赵兴的事迹的。“我帮你联系联系，愿意出售贡献度的，还是有不少人的。”
　　“多谢。”赵兴点头，这点小事，就不必麻烦老师了。
　　…………
　　一个小时后，利普领主便替赵兴找到了买家。
　　一名曜日巅峰级武道领主出现了赵兴的私人空间。
　　他浑身皮肤呈现暗金色，脸部被独特的血色秘纹包裹，正是一名曜日巅峰的蛮卡族人。
　　“介绍一下，这位是罗德领主。”
　　“罗德领主可是……”
　　随着一番介绍，赵兴很快和这位罗德领主完成了交易。
　　60万贡献度，花去了赵兴2000万方世界石，这大概等同于两件帝级极品装备。
　　没办法，溢价一倍，就得是这个价格。
　　“交易成功。”
　　“不过，我额外获得的贡献度，不计算在晋升的总贡献度里面。”
　　想要靠钱买到高级研究员，那是不可能的。
　　打开光幕，赵兴立刻翻到两门秘法。
　　“购买《微型生命宇宙》、《三十六重轮回世界》。”
　　【尊敬的初级研究员赵兴，您是否确认购买两种秘法的前三层？】
　　光幕上弹出一道提示。
　　“确认！”
　　【购买成功，扣除相应贡献度。】
　　【两门秘法将在十五分钟后送至你的领地。】
　　赵兴关闭光幕，等待着工作人员送货上门。
　　…………
　　十五分钟后，两名机器人各自提着一个箱子出现在了赵兴的领地庄园内。
　　“滴！验证成功！”
　　将箱子交给赵兴，两名机器人就飞走。
　　“唰~”
　　赵兴将两个箱子提起，进入体内世界。
　　随后交给绿毒女皇和碧萝。
　　其中，碧萝主要研究《三十六重轮回世界》。
　　绿毒女皇主要研究《微型生命宇宙》。
　　每样秘法，都有配套的设施或者宝物。
　　“开启体内世界加速，2500倍！”
　　赵兴给这两人的区域，开启了加速。
　　传说级的植物生命，寿命悠久，能轻易得活到虚空级的极限，接近百万年！
　　也只有植物生命能结出到极限，一般虚空级或传说级，大多都达不到这个五分之一的寿命极限就会开始走向衰落、死亡。
　　…………
　　兵种进入体内世界学习，赵兴和噬星则是出现在现实世界。
　　“虚空奥义的第二层，包含四十九副虚空图。”
　　“虚空视界，仅仅是悟透前七副虚空图所得。”
　　“噬星，从今天起，你和我就在这第六层虚空中参悟。”
　　“是。”
　　赵兴将天使号停在第六层虚空中参悟。
　　为什么不进去体内世界？
　　因为赵兴和噬星，在空间规则的领悟，都是达到了体内世界的上限。
　　领主是什么级别，其体内世界规则就是什么级别。
　　如果是训练秘法熟练度，那是可以在体内世界中加速，灵魂类秘法也是可以的。
　　体内世界的空间规则并不完善，要是其余人进入赵兴的体内世界，他在空间之道的领悟，也最多达到赵兴这个主人的层次。
　　大千世界，真实宇宙，蕴含最完善的规则。
　　参悟空间规则，那便只能在外界。
　　…………
　　时间流逝，转眼间。
　　赵兴已经在生命研究院总部待了30年。
　　大部分时间都是处于第六层虚空，和噬星一起钻研虚空奥义第二层。
　　偶尔是参悟刹那原初和《万物生长图》，彼此印证。
　　至于绿毒女皇和碧萝，则早在两年前就放缓了时间加速，恢复正常流速。
　　但两人也是在体内世界修炼秘法超过5000年！
　　“到瓶颈了。”
　　第六层虚空内，赵兴在天使号外围游走着。
　　噬星则是跟着他身边。
　　“无论是我、还是兵种，都已经进入一个瓶颈期。”
　　“不是靠闭关参悟能解决。”
　　达到瓶颈，如果还硬闭关，那就是浪费时间、浪费生命。
　　“紫神令的那段符号，原初城那边一直没有给答复，恐怕还在破解中。”
　　“不等了。”
　　赵兴和老师古罗河告别，随后在虚拟世界中向北河星系众人下令，重新回归紫光大陆！
　　他自己，则是驾驶着天使号，前往神灵庇佑所的15军基地。
　　…………
　　遥远的一颗生命星球上，神鹰王高坐在一处山峰上。
　　当赵兴下令调动军队后，他也第一时间得到了消息。
　　“才30年，就忍不住上战场了？”
　　“我还以为会等个几百年。”
　　神鹰王冷笑着，随后身形也消失.

 第一百九十章：螳螂捕蝉，黄雀在后！（求自订）
     　　天使号上，一场内部会议正在进行。
　　“领主，此次出征，我们把大部分已完成征召任务的银月级都留在了家乡。”一名气质雍容大度的贵妇人开口说着。
　　她叫陈瑶，是北河星系军部原八位将军之一。
　　一名元素系领主，曜日巅峰~。
　　“随着帝国和虫族的战事逐渐升级，银月级会变得无法适应-战场。”
　　“此次出战，只来了500名曜日级。”
　　“约占北河星系曜日级强者总数的三分之一。”
　　赵兴点了点头，对军部几人的决策表示认可。
　　北河星系的底子在五千年前被打残了一次。
　　领主陨落，虚空级全灭，曜日级更是死伤惨重，顶尖强者几乎凋零。
　　新的强者诞生，是需要时间的。
　　没了顶尖战力为家乡守护，经济、军事各个方面，都是衰退的。
　　就导致下层的资源更加跟不上。
　　所以北河星系如今，曜日级领主才1500名左右。
　　这还是因为诞生了新领主，许多老人归来的缘故。
　　陈瑶汇报完，云飞和蒋天明又接连汇报。
　　“15军目前还有不少银月级领主，没有完成征召任务。”
　　“据帝国的情报来看，虫族近期变得越发疯狂。”
　　“尤其是虫族的七位君主之一的‘里克领主’，算上王良星系毁灭的那次，近50年出动了两次！”
　　“我们得尽快帮助，本星系剩余的银月级，完成征召任务限定的军功额度。”
　　“虫族七君主之一？”赵兴微微一愣，心神在虚拟世界中查看。
　　果不其然，确实发生了这样的事。
　　“为什么会出现这样的情况，”赵兴皱眉。
　　一般超级强者不会轻易有动作。
　　除非是有莫大的利益。
　　漫长的寿命，导致虚空尊者们一般出手间隔都很长。
　　隔个几百年上千年出手才是正常。
　　否则就意味着大规模战争。
　　然而里克君主，已经在近50年内出手两次。
　　上一次是，毁灭王良星系。
　　这一次，它又跑了帝国的南边，杀戮了帝国附属种族‘金趾族’的不少人。
　　“希普金统帅那边还没有明确的消息吗？”赵兴看向自己的师姐苏雅。
　　“没有，事后检查，似乎是只为了劫掠。”苏雅道。
　　“金趾族这个附属种族，连个虚空尊者都没有，它们所在的疆域，似乎也没什么特产，有什么值得抢的？”
　　这个问题苏雅也回答不上来。
　　谁知道里克君主抽什么疯？
　　“要说寿命大限将至而发疯，出手频率变多可以理解。”毕津也皱眉，“但虫族君主里克，至少还能活10万年，必有蹊跷。”
　　“咚咚咚。”云天烨敲了敲桌子，微笑道：“好了，诸位别扯远了，别给我们这位年轻的领主压力。”
　　赵兴闻言轻轻一笑，其余强者们则是羡慕不已。
　　如今领主已是曜日后期！
　　先前只是位高，现在则是真正的权重！
　　敢在会议上调侃领主的，也就云天烨了。
　　什么叫从龙之功，这就是从龙之功啊！
　　赵兴倒是不介意，他反而很喜欢云家一脉相传的豪爽性格。
　　又不是封建王朝，没那么多讲究。
　　再说现在北河星系，完全可以说是草创阶段。
　　要成一等星系可还离不开众人的拥护。
　　“云议长说得有道理。”赵兴道。
　　“管虫族君主打什么主意，那都不是我们该思考的事。”
　　“军部这次的决定也很正确。”
　　“星系目前正处于高速发展的机遇中，大量资源涌入北河星系，也确实该给弱小的领主们发育时间。”
　　赵兴这个领主点头，给北河星系众人一个对未来的明确规划。
　　那就是中下层战力休养生息，强者奋进。
　　近期的目标，那就是带领15军，积攒足够的功勋，让里面还未完成‘征召任务’的领主们撤下来。
　　战场智能对每个被征召的星系，都规定了任务，每个人必须积攒一定的杀敌数，才能恢复‘自由之身’，兑换宝物或者返回家乡等等。
　　上次赵兴成北河领主，其实是打断了一下这个进程。
　　回归参加典礼的领主们只占据小部分。
　　但却是都是强者。
　　没强者领导，单单银月级赚取军功得花费很久，在这种时局中，死亡率还不低。
　　所以，如今北河星系还有大半部分银月级，都还在神灵庇佑所等着。
　　“会议结束，今天先就先到这里。”
　　赵兴挥了挥手，天使号上的众人虚影顿时消散。
　　………………
　　正当赵兴启程时。
　　遥远的紫光大陆，万星岛。
　　虫族领主里克，悄无声息的出现在了这里。
　　他待在其中一座星球岛屿上。
　　看着身下的一颗淡蓝色的珠子。
　　“紫神令的第二个部件，已经被我弄到手了。”里克君主微笑着。
　　“金趾族的蝼蚁，根本没看出紫神令部件的特殊。”
　　“我杀到他们的地盘时，他们都完全不知道为什么。”
　　“部件也被随意的丢在宝库的角落里。”
　　里克君主手握紫色长棍。
　　这就是他们虫族的优势！
　　手握第三阶段的紫神令部件，而且是核心部件！
　　能够感应到其余部件的存在。
　　其余部件的主人，却无法感应到他。
　　“封印解开第一重，接下来的，就交给父神解封。”
　　里克君主拿出高维母盒，随后轻轻一点。
　　母盒就层层摊开，变成了一张二维平面的薄薄一片。
　　但上面却呈现出一个旋转的黑洞。
　　“父神，这是我找到的第二个部件。”里克君主恭敬的将黑色珠子丢进黑洞中。
　　随后，母盒又重新关闭。
　　“接下来继续感应，看看其余部件在哪里。”
　　里克君主手握紫色长棍，那神秘的紫光，顿时以某种特定的频率，开始朝着远方扩散。
　　里克选择的是赤星帝国的方向。
　　因为在三方势力中，机械神国和赤星帝国是最有可能获得紫神令部件的。
　　机械神国目前还是盟友，找到了也不好现在就动手。
　　所以，主要的探查感应方向，就是帝国所处的疆域。
　　“无视层层虚空阻隔，瞬间跨越上百亿光年。”
　　“这种无限感应的能力，真是美妙。”
　　虫族君主里克，沉醉在这种玄奥的伟力中。
　　一瞬间让精神力探索上百亿光年，父神也做不到！
　　可是，他现在倚靠紫神令，却达到了这种类似的效果。
　　没过多久，里克君主的脑海中，就出现了一强一弱，两道明显的感应。
　　“嗡~”
　　里克君主的目光，瞬间看过去。
　　随后便看到了帝国疆域内，从自己领地出发，前往神灵庇佑所的‘神鹰王’。
　　里克领主看到这艘正在深层虚空中穿梭的飞船。
　　也看到了飞船内的神鹰王。
　　更看到了他手里的部件。
　　“嗯？是神鹰王。”里克君主当然也听过神鹰王的名字，作为帝国的虚空王爵，这已经是值得关注的境界。
　　“他竟然解开到了第二形态？”
　　“不知道他的紫神令部件，是拥有什么效果。”
　　“解开第二层，反倒是让我感应得更清晰了。”
　　“他这是要上战场？”
　　里克君主顿时感觉一切都是那么的顺心如意。
　　只要对方来战场，夺走部件不说，还能顺势斩杀一个神鹰王！
　　“再看看另一个方向。”
　　里克君主朝着第二个部件感应。
　　另一个方向，感应就微弱很多了。
　　只能感应到大概的模糊方位。
　　不过依然有机会定位到。
　　…………
　　正当里克君主进行定位时。
　　在深层虚空中，坐在天使号中的赵兴浑然不知。
　　不过！
　　他不知道，时间神树却知道！
　　当紫神令之间的感应穿透重重虚空，也欲要穿透赵兴的体内世界。
　　令紫神令部件作出反馈时。
　　时间神树，马上就有所反应。
　　“筛筛~”
　　一道灰蒙蒙的青光，落在了蓝色刻刀上。
　　重重时空叠加。
　　顿时就令蓝色刻刀处于不同的时间点！
　　里克君主的感应，也在这一刻断了。
　　“嗯？消失了？”
　　里克君主眉头一皱。
　　“难道紫神令的部件正在远离我，所以导致感应消失了。”
　　父神说过，紫神令之间也有感应范围极限。
　　而且如果是进入到赤星帝国的原初界，那是会被彻底隔绝的。
　　所以里克君主也没太在意，只当是其中一种情况发生。
　　天使号上。
　　赵兴感觉到了时间神树的呼唤。
　　“唰~”
　　他立刻来到体内世界。
　　“神树，发生了什么？”
　　时间神树的枝条，卷起蓝色刻刀，递到赵兴面前。
　　意念传递过来。
    · 0求鲜花0 ····
　　“有人，在召唤它。”
　　“被我、隔绝了。”
　　时间神树的意念透过重重阻隔传来。
　　“它会、暴露主人的位置。”
　　“最好，在这里看它。”
　　赵兴一楞。
　　有人在召唤紫神令？
　　“紫神令，果然是完整的，还有别人拥有？”
　　“我之所以没这个功能，是因为我手里的紫神令部件，解除的封印仅仅第一层。”
　　赵兴立刻分析出来这个可能。
　　“神树，你能反向定位吗？”
　　“不能。”神树给与了否定的答案，“我只能屏蔽掉它的感应。”
　　“我的力量如果外泄，会遭来大千本源的针对，降下劫难。”
　　赵兴点了点头。
　　他曾从沅那里听说过，虚空级成神级，都是需要渡劫的！
　　而时间神树，现在还是成长期，就已经是真神级了！
　　却从未有过什么劫难降临。
　　传说级都有冥冥之中的压制，导致它们难以繁衍，更何况时间神树？
　　“我明白了。”
　　赵兴神色严肃，他决定，以后要参悟紫神令，也只能待在时间神树下。
　　………………
　　天使号一路畅通无阻的来到了神灵庇佑所。
　　15军基地，副军团长易方，已经等候多时。
　　“见过北河领主。”易方微微欠身。
　　“老易，别这么客气。”赵兴热情道，“你也算半个北河星系人了。”
　　“我看，你干脆加入北河星系算了。”
    . .... 0
　　易方不是北河星系的人，但却加入15军很久。
　　是苏雅十分信赖的副手。
　　“哈哈哈，领主是要招揽我吗？”易方微笑道，“那我得好好考虑一下了。”
　　“领主，我听说，15军要换个地方作战？”
　　赵兴点了点头：“是有这么回事，新的作战地点，将在破碎星环。”
　　易方不算外人，告诉他，也没关系。
　　“破碎星环？”易方点了点头，那里确实也算是个捞军功的好地方。
　　实际上赵兴选择破碎星环，不止是因为对地方熟悉。
　　还很惦记老对手‘巴鲁克。
　　上次被他追杀，不得不逃入第六层虚空。
　　现在，赵兴就准备拿他开刀。
　　把这笔账还回去。
　　况且，巴鲁克手底下，还有一块能年产3000立方紫光土壤的宝地。
　　自己之前被人称之为破碎星环第十三位最强者。
　　占据一块宝地，也很合理。
　　…………
　　在神灵必有所等待了5天。
　　北河星系的500名曜日级强者也已经到位。
　　其中就包括云天烨、毕津、云飞、蒋天明、张凌、江晨、项天、左明、陈瑶九名老牌强者。
　　还有师兄吴峰，以及师姐苏雅。
　　以及在15军基地等待的6千余名银月级领主。
　　六千余人，都各自进入了9位统领的体内世界。
　　随后这9人，又上了赵兴的天使号。
　　随后向希普金统帅提交申请。
　　片刻后，申请通过。
　　天使号便飞往破碎星环。
　　…………
　　在赵兴离开没多久，神鹰王的飞船，也出现在了神灵庇佑所。
　　“神鹰王，北河领主带着军队出发了。”
　　虚拟世界中，名为‘杨霖’的曜日级领主正在向神鹰王汇报。
　　“他们打算去哪。”神鹰王问道。
　　“这个，属下暂时不清楚。”杨霖摇头道，“我刚加入北河星系，还没办法接触到核心层。”
　　“作战计划，未曾打探到，我现在也待在云天烨的体内世界中。”
　　“你下去吧，切记别暴露，等知晓地点再汇报。”神鹰王道。
　　“是。”杨霖乖乖退下。
　　神鹰王则是露出了一丝笑容。
　　一旦知晓赵兴的作战地点，他便能飞快赶到。
　　以虚空王爵的实力，完全能够轻易解决赵兴！
　　还不被战场智能发现！
　　此时，神鹰王仿佛已经看到了第二件紫神令在向自己招手。
　　约莫三天后。
　　神鹰王得知，赵兴已经来到破碎星环。
　　停在了一颗黄矮星上。
　　并且发送了坐标过来。
　　“等到了！”
　　神鹰王立刻启程，离开了庇佑所。
　　与此同时。
　　万星岛。
　　“嗯？这么快，神鹰王就离开了？”
　　“哈哈哈，真是天佑我虫族！”
　　“我还以为，得等个几百年呢。”
　　虫族君主里克，顿时消失在了万星岛四.

 第一百九十一章：赵兴，现在该你了！（求自订）
     　　“他前进的区域，应该是破碎星环。”
　　里克领主观测着神鹰王的方位。
　　要杀一名虚空王级，也不是那么容易的。
　　前两次出手，里克君主对付的都是和他差距极大的。
　　金趾族仅仅只有一名虚空后期。
　　王良星系，更是连虚空级都没有。
　　前两者都是秒杀。
　　但王级，是有可能在尊者手里撑过一段时间的。
　　有了准确感应，里克君主反而不着急。
　　因为他也得考虑，神鹰王的出现，是不是陷阱。
　　“仔细观察观察，连续出手两次，帝国必然已经警惕。”
　　里克君主眯着眼睛，虚空无敌，他就算被围困也可以逃生。
　　死是不会死，但如果丢掉了手里的紫神令……那就是天大的罪过了。
　　“一般虚空王级，上一次战场，也没那么快离开。”
　　“嗯？他怎么不走了，改变了方向？”
　　里克君主仔细观察着，他发现神鹰王的动作，很是反常。
　　首先他一开始，似乎是想要去破碎星环。
　　然而破碎星环，根本没什么值得虚空王级出手的。
　　没值得的对手，也无值得的宝物。
　　现在，似乎又出乎了意料，往另一个方向去了。
　　“他往紫河战场去了。”
　　里克君主很疑惑：“那里也不值得一名虚空王级过去。”
　　神鹰王的举动，顿时就让里克君主起了疑心。
　　…………
　　神鹰王并不知道，自己已经被里克君主盯上。
　　如他想狩猎赵兴，同样需要找个好时机。
　　如果不想叛国，神鹰王就不能直接冲过去把赵兴杀了，战场智能可不是开玩笑的！
　　“想要杀死赵兴，我不能直接出手。”
　　“一般曜日级根本杀不死他。”
　　“我得去驱赶一些虚空级，“一四零”到破碎星环。”
　　“最好是能驱赶些虚空巅峰过去。”
　　“我可借故追杀这些异族强者，等他们靠近赵兴……随便泄露点余波，就足以杀死他了。”
　　驱赶虚空级，在交战的过程中，故意将对方的攻击荡开，射向赵兴的位置，战场智能是判断不出来的。
　　只能说赵兴死于强者战斗余波中。
　　这种微操，对于武道领主来说，十分简单，而且虚空级强者攻击覆盖范围很广。
　　很容易达成目的！
　　“去紫河战场，驱赶敌人过来，顺便放出些谣言。”
　　“破碎星环出现大量紫光土壤，这足够吸引虚空级了。”
　　神鹰王微微一笑，而从自己一个虚空王级口里传出去的谣言。
　　怕不是很多人都会信以为真。
　　总之现在自己有人在赵兴的军队中，随时能够确认大概位置。
　　也不担心对方逃掉。
　　…………
　　在里克君主狩猎神鹰王、神鹰王计划狩猎赵兴的时候。
　　赵兴也制定了一个狩猎巴鲁克的计划。
　　“裂空王族，巴鲁克的坐标是很明确的。”
　　“他一定会在年产量3000立方紫光土壤的宝地镇守。”
　　“微光陆地碎片，这处宝地的坐标，是众所周知的。”
　　“只是破碎星环，也没曜日级敢去招惹巴鲁克。”
　　“至于虚空级，则很少来破碎星环。”
　　天使号上，赵兴在和北河星系的强者们商讨着。
　　“虫族的数量比我们多。”
　　“领主，要不要联系一下破碎星环的友军？”陈瑶问道。
　　破碎星环中十二位最强者，其中四位是帝国这一方的。
　　有三位是独行者，未必能请动，但有一位是带着一支军团。
　　占据了另一处能产出紫光土壤的宝地。
　　赵兴道：“你说的是谁？”
　　苏雅道：“明诚军，他是明家后人。”
　　赵兴一楞：“永恒塔的明尊者？”
　　明尊者，因为持有大帝赐予的无敌传说装备，在战场上未曾有过败绩。
　　即便面对其余尊者级，也是能够轻松离开。
　　是帝国有名的‘虚空无敌’强者！
　　明尊者也是永恒塔的三位塔主之一。
　　“对。”苏雅点了点头，“不过明诚领主已经是明家的旁系了，他已经是明尊者几十代的后人了。”
　　一名尊者，即便按十万年的最低寿命来算，繁衍的后代也极为庞大。
　　曜日级元素领主‘明诚’，才活了千年出头，甚至都没亲自见过老祖宗。
　　不过他倒是没靠家族，自己闯出了一番名头。
　　千年出头达到曜日级巅峰，并且拥有虚空级战力。
　　算是天赋非常优秀的。
　　“明诚麾下的军队，基本都是元素领主，以五行风雷七系元素使兵种，相互配合，战斗力在南方集团军中也是颇有名气。”
　　“师弟，确实可以考虑和他合作。”吴峰道，“我们首先得让本星系的银月级领主们，成为自由身。”
　　“和明诚领主合作，效率也更快一些。”
　　赵兴也点了点头。
　　大规模的军团行动，不存搞什么偷袭，你那就得正面硬刚。
　　自己人少，和明诚军合作一下是个不错的选择。
　　“我这就发出邀请。”
　　赵兴进入虚拟世界，联系邀请明诚领主见面。
　　因为明诚军的驻地，在破碎星环的坐标也是固定且众所周知的。
　　火焰星，这就是明诚军占据的宝地名字。
　　此时，传说装备——战争堡垒内部。
　　一名浑身沐浴在火焰中，周身有着许多鱼儿游动的明诚领主，也收到了消息。
　　“嗯？北河领主赵兴邀请我见面？”
　　“这位魔王，又回到破碎星环了？”
　　明诚领主诧异的看着这条消息。
　　魔王当初在破碎星环是有很大名气的。
　　几年内就杀死了几千名银月级，好几百名曜日级领主。
　　并且还把巴鲁克的一处宝地‘皇冠星’，用歼星炮给毁了。
　　巴鲁克追杀，居然还被魔王跑掉。
　　当时可是轰动了整个破碎星环。
　　在知道魔王就是北河领主赵兴的时候，明诚领主也很是惊讶。
　　因为当时他还以为魔王是一位老牌的曜日级植物领主。
　　可没想到，居然是正在进行领主试炼任务的赵兴。
　　还仅仅是银月级！
　　“他居然敢回来，不怕巴鲁克报复？”
　　“还是说，有所依仗。”
　　明诚沉吟着，决定和赵兴见一面。
　　换成别人，明诚是懒得理会的。
　　千年出头成曜日巅峰，并且拥有传说级元素使，他是十分傲气的。
　　也自有一番际遇。
　　但赵兴的传奇色彩，可比他浓烈多了。
　　当即，明诚就进入了虚拟世界中。
　　“唰~”
　　赵兴出现在了明诚领主的私人空间。
　　花草建筑，都是按照军中标准打造的制式
　　明诚领主的脸庞看起来不怒自威，有股刚毅果敢的气质。
　　“明诚兄。”赵兴开口道。
　　“北河。”明诚目光如炬，盯着赵兴，“你居然突破曜日级了。”
　　虚拟世界内的精神力是能反馈出境界的。
　　赵兴要找明诚合作，自然没隐瞒突破的事。
　　“侥幸突破。”赵兴微笑着。
　　“据我所知，你今年，还不到100岁？”明诚惊讶的问道。
　　“是，我今年91。”
　　“91年进入曜日级。”明诚眼中闪过一丝震撼，“百年内进曜日级，这已经是帝国的超一流天才级别了。”
　　各处势力都有那种揠苗助长式的培养方法。
　　可赵兴显然不是这样的！
　　因为明诚能够感觉到赵兴的精神力很强大，如果是那种强行提升的，精神力都会比较虚浮。
　　不似赵兴这般，给人以压迫感。
　　实际上赵兴30年前就突破了曜日级，还要比明诚想象得更快。
　　短暂的震惊后，明诚就进入正题：“北河，你之前在破碎星环闯下魔王的名号，现在又回归，找我合作……你想对谁下手？”
　　“裂空虫族巴鲁克。”赵兴也直言不讳。
　　“你想常驻在此，占据巴鲁克手里的宝地微光大陆？”明诚问道。
　　“要改写破碎星环的格局，可没那么容易。”
　　“明诚兄。”赵兴见对方有推脱的意思，顿时道，“你不介意，我想开门见山说说条件。”
　　“哦？”明诚有些意外赵兴的信心，在他看来，巴鲁克就是块难啃的骨头。
　　霸占了微光大陆两千多年……不是没有理由的，那是个棘手的角色。
　　但明诚还是愿意听听。
　　“请讲。”
　　“你我一起拿下巴鲁克，微光大陆那块宝地，归你。”
　　“巴鲁克的战利品，归我。”
　　“一起攻打的过程中，我也需要让麾下的人，积累足够的军功。”
　　“在最终进攻时，明诚兄你只需抵挡其余虫族强者，巴鲁克交给我来对付即可。”
　　“你有把握杀死巴鲁克？”明诚有些不信。
　　三十几年前，赵兴还被巴鲁克追杀。
　　现在，就有把握杀死巴鲁克了？
　　赵兴也没辩解，只是道：“若我不能对付巴鲁克，明诚兄你直接撤退，于你也没什么损失。”
　　“若是能成，你可就能多占据那块宝地。”
　　明诚眼神盯着赵兴审视了一会，随后道：“好，成交。”
　　明诚不是星系领主，他对军功不是特别急需。
　　让军功给赵兴的属下，这是可以接受的。
　　另外，他只需缠住前来支援的虫族强者。
　　难度比击杀巴鲁克就小很多了。
　　最后还能得到微光大陆，这笔买卖对他来说很划算。
　　…………
　　天使号上。
　　“如何？”云天烨看向赵兴。
　　“他已经答应了。”赵兴道，“我们现在带着人前往火焰星。”
　　“让银月级领主们，跟随明诚领主的军团一起行动。”
　　“好。”云天烨笑道，“蹭军功，这事我熟。”
　　火焰星。
　　赵兴和明诚会面后，立刻开始制定进攻计划。
　　北河星系只有500曜日级，一万六千名银月级。
　　但明诚麾下，却有3000名曜日级，40万银月级领主！
　　集二等星系的强者数量，还不如一等星系某位强者的个人势力。
　　这就是差距！
　　“也只有明诚的军团，能够搞一场大规模的战争出来，捞到足够的军功。”
　　“人数够多，虫族才会重视，派出相应的数量迎敌。”
　　“可能一场战争，就满足军功要求，可以让麾下的银月级回本源界，提升实力了。”赵兴暗道。
　　本源界有很多地方都是可以提升实力的，比如重新开启的折叠空间，还有排名靠前的星球秘境。
　　现在赵兴需要的是增加高端战力，不愿意把这些人白白消耗在战场上。
　　等规模起来，再出来积攒军功，就容易多了。
　　…………
　　明诚领主很有诚意，在第二天，就下令让麾下的强者们出动了。
　　火焰星上飞出来2000多名曜日级领主，10万银月级则是全部出动。
　　一艘艘机械飞船，朝着巴鲁克的微光大陆触发。
　　如此大规模的动静，自然不可能瞒过去。
　　巴鲁克也在浩瀚的星空中调集大军。
　　要将敌人阻挡在微光大陆之外。
　　经历三十年前的惨痛教训。
　　巴鲁克对手里的这块宝地，可谓是格外的看重。
　　防御程度都高了好几个级别。
　　明诚的军队，大多都是元素领主。
　　兵种为五行风雷七系的元素使构成。
　　元素灵体独有的光芒，在黑暗的宇宙中爆发出了绚烂的光彩。
　　巴鲁克的麾下，有两个种族的虫族主力军团，分别为他本族的‘裂空种族’，以及上位种族‘噬金虫族。’
　　数量最多的‘刀锋虫族’，‘电浆虫族’。还有五花八门，连赵兴都难以辨认的杂交血脉。
　　双方围绕着微光大陆外围，拉起了上5亿公里的战线！
　　因为领主虽不算多，但光是两边的兵种，数量是都超过了百亿！
　　…………
　　战场边缘，赵兴的天使号停在了明诚的战争堡垒内。
　　遥遥的观看着战斗情况。
　　作为领主，赵兴现在自然是无需参战的。
　　包括明诚也是如此。
　　“虫族的兵种数量要比我方要多20亿左右。”明诚道，“但我方的兵种，整体素质要高过虫族兵种。”
　　“而且科技手段也要超过巴鲁克麾下的人一线。”
　　明诚有些骄傲的介绍着。
　　“质子振荡器、战神号星舰、虚空封锁、战争堡垒……这些都是帝国独一无二的技术。”
　　“面对机械神国的领主，也许占不到什么便宜，只能五五开，但面对这些虫子……”
　　“再来一倍的数量，依然是上风。”
　　赵兴点了点头，赤星帝国的科技武器，的确是带来了很大的优势。
　　像战场上某位机械领主，明明三倍的敌人包围了，可借助科技武器，直接0.4清空了那一片区域的兵种。
　　当然……这仅限于银月级层次的交战。
　　曜日级的交战，双方的兵种损失差距并不大，可以说是持平。
　　随着时间推移。
　　零号也不断汇报着北河星系众人积攒军功的速度。
　　“主人，北河星系已有2339人完成征召任务，积攒足够的军功额度，恢复自由身。”
　　“主人，北河星系已有4784人完成征召任务，积攒足够的军功额度，恢复自由身。”
　　“主人……”
　　杀戮敌对领主的兵种，也算军功！
　　并不会像试炼任务那么苛刻，非得击杀‘领主’，那是针对超级天才设置的。
　　普通的领主们，杀戮兵种，毁掉飞船，甚至是毁掉敌方的宝地都算军功。
　　所以战斗才持续半个月时间，赵兴麾下的银月级领主们，就有大半完成了征召任务。
　　在一个月后。
　　巴鲁克终于忍不住了。
　　号令大批的曜日级领主下场，并且也启动了从机械神国购买的科技武器反击。
　　双方的伤亡开始扩大，不止是兵种，连领主们伤亡提升。
　　“北河。”明诚的声音，传入到天使号内。
　　“答应你的军功，你北河星系的领主们已经有九成够数了吧？”
　　赵兴看了一眼云天烨、毕竟等人的反馈。
　　声音也传了出来。
　　“已经够了。”
　　“虫族损失惨重。”明诚盯着赵兴，“巴鲁克已经忍不住下场……赵兴，现在该你了！”
　　“他的坐标，已经发给你了，我会随时给你监控周围，实时汇报战场动态。”
　　“不必，明诚兄等我好消息即可。”
　　赵兴的声音传来，随手天使号沉入深层虚空，消失在了原地。
　　PS：晚点还有一章.

 第一百九十二章：我就在这，你能奈我何？（求自订）
     　　天使号沉入深层虚空，便朝着微光大陆飞去。
　　赵兴根本不用明诚通报战场动态。
　　因为以他如今的规则领域，最远是能够笼罩到2亿公里之外！
　　这已经超过零号操纵天使号的探测范围极限！
　　“巴鲁克。”
　　规则领域悄无声息的展开
　　赵兴的目光看向8000万公里处。
　　领域所能及的地方，‘虚空视界’自然也能够达到。
　　而且它是能看得更远些，且可以直接穿透无数的陨石、残骸，以及兵种等阻碍。
　　在一片空旷的星空中，周围没有任何的陨石、残骸，飞船，只有一道高大巍峨的身影。
　　巴鲁克背负着一把光剑，正在亲自下场指挥。
　　明诚的科技武器手段，超过他麾下所使用的。
　　大规模的混战中，银月级领主几乎很难在狂躁的规则之力中，感知太远的情况。
　　再加上科技通讯被反制……
　　巴鲁克没办法，只能利用自身强大的实力，来亲自指挥，否则属下们就会变成‘瞎子’。
　　“巴鲁克亲自下场指挥，拉回了些颓势。”
　　“战场是一个强者，的确能够拥有改变局势的能力。”
　　“借助巴鲁克的感知，他麾下的领主们，就能够迅速的转移位置，逃过包围圈，甚至进行反包围。”赵兴暗道。
　　实际上双方的领主加起来三十万都不到！
　　在上亿公里长的战线中，其实可以说是很安全的。
　　之所以显得拥挤，主要是兵种数量太多。
　　杀戮兵种其实当然比不上直接杀戮领主好。
　　死掉一个领主，也许某个区域的兵种就被清空了，能建立起大优势。
　　“封锁！”
　　赵兴心念一动，立刻就将规则领域，笼罩过去。
　　在巴鲁克周围的百万公里，建立一起了一道规则围墙。
　　巴鲁克作为曜日级，其走的是肉身成圣的道路。
　　也即，他是武道领主类型。
　　其体内世界半径只有50万公里。
　　形成的规则领域，也只有这么大。
　　当赵兴建立起一道规则领域围墙。
　　就相当于把巴鲁克对属下的控制给切断。
10　　他可以不断的发出某种‘规则信号’，但属下们接收不到，全被赵兴接收了。
　　自然也收不到任何的反馈。
　　“嗯？”
　　巴鲁克猛的发现，自己的指挥效率大幅度下降。
　　属下的伤亡又开始大幅度飙升。
　　“怎么回事？”
　　“为什么没有收到反馈了。”
　　巴鲁克没办法，只得通过另一种比较慢的办法。
　　即，先进入虚拟网络，在虚拟网络中，去询问属下。
　　但这样一来，就会有延迟，而且会占据属下和指挥官能的一部分精力。
　　在生死厮杀中，精神是必须高度专注的。
　　就连赵兴这种‘千万量级’道精神力的猛男，在生死厮杀时都不会分心进入虚拟世界。
　　更何况，是那些精神力低下的虫族。
　　“王，我们并没有收到您的命令！”
　　“王，您2秒前发出的命令让我到达这个坐标……可是我被包围了。”
　　“混账，我在1秒前发现了变化，早早的就提醒你了！”巴鲁克火冒三丈。
　　1秒，对于他们来说，的确是‘很早的提醒’。
　　银月级领主的反应速度，基本都是分秒级数了。
　　一秒钟，兵种都有可能移动了十几万里。
　　“王，我们的指挥完全被瘫痪了。”
　　“有一道规则领域，在阻隔着我们对兵种和其余领主的联系。”
　　有人发现了赵兴布下的屏蔽，不是因为他们有多高明，而是它们撞上了这道规则围墙，推测出来的。
　　“银月级全部撤退，返回微光大陆。”
　　巴鲁克阴沉着脸色下令。
　　“该死的帝国人，恐怕是请来了高手相助。”
　　明诚也算是巴鲁克的老对手了。
　　破碎星环的12名最强者，彼此之间的实力其实都是有数的。
　　否则也不会维持平衡这么久。
　　然而现在，出现了一位他不了解的强者！
　　单从规则领域的运用来看，是超过了他巴鲁克。
　　“是，撤退！”
　　巴鲁克麾下的曜日级指挥官，开始命令银月级领主撤退。
　　曜日级下场掩护，一头头帝级兵种接管战场。
　　以虫族帝级的体型，一出现在战场上，瞬间就成了最显眼的存在。
　　明诚见状，也下令自己的银月级领主撤退，同时曜日级领主进场。
　　战争很快在极短的时间内，升级为曜日级之间的战斗。
　　星空中飘荡着一地的兵种、飞船、武器残骸。
　　也有银月级领主，在撤退的过程中，被敌对曜日级杀死，体内世界爆炸。
　　如同在宇宙中绽放的烟花。
　　“撤退得差不多了。”
　　赵兴挥了挥手，规则领域瞬间拉大到极致。
　　巴鲁克一方，3千多名曜日级，除了巴鲁克本人外，全部被笼罩在其中！
　　“嗡~”
　　囊括上亿公里的规则领域，不再隐藏，浩浩荡荡的如洪流般瞬间萦绕这片战场。
　　将所有人都笼罩其中。
　　巴鲁克这边的曜日级，瞬间就震惊了！
　　“我的天，这……是规则领域？”
　　“好强的压迫感，我的兵种都无法收回了。”
　　“怎么回事，这规则领域是谁的？我飞了十万公里，竟然还没逃出去这个范围！”
　　“战场的规则之力如此混乱，居然还能形成如此稳定的领域？”
　　“小心，对方有强者来了。”
　　巴鲁克麾下的曜日级，震惊归震惊。
　　但毕竟还看不到全貌。
　　因为微光大陆周围是充满了陨石、星球碎片。
　　经过百亿兵种的厮杀后，又留下了无数的残骸、尸体。
　　所以，宇宙空间并非空旷的，而是充满了各种太空垃圾阻碍。
　　他们惊讶的只是，有人能在规则之力如此狂暴的战场上，形成一道压迫感惊人的领域。
　　但对领域多大？是没个概念的。
　　可帝国一方的领主们，感受就很深刻了。
　　“什么，这规则领域，竟然让我的生命力恢复效率增加了1倍！我的天，是明团长突破到了虚空级吗？”一名曜日级武道领主，惊讶的看着自己身体。
　　他感觉身体的每一处，都充满了惊人的活力。
　　甚至每一个细胞，都舒服得想要叫出来！
　　…………
　　不远处，一名踩在飞盘上的元素领主，则是惊讶的看着旁边的守护兵种。
　　“我的兵种火元素帝皇，居然被增幅超过100倍？在我已经被我增幅的基础上，还提升100倍？”
　　“证明施展领域的主人，其规则感悟，至少得超过我百倍千倍！”
　　“然而我已经是曜日后期了啊，难道有虚空级强者降临？”
　　这名元素领主，瞬间就兴奋了。
　　但凡战斗型领主，都对那种强力辅助兴奋渴望。
　　‘奶妈’谁不爱啊？
　　更何况，这里的规则增幅，可不仅仅是上一层‘buff’。
　　作为领主，是可以直观的感受到，兵种的变强。
　　感受到规则对于兵种的提升。
　　简直是给领主们指了一条提升的明路！
　　…………
　　“到底是谁施展的规则领域，充满压迫感，又充满生命力的规则领域，连空间都仿佛凝固了。”
　　“这绝对不是大哥的领域。”
　　在战争堡垒的不远处，一个和明诚有七八分相似的领主疑惑着。
　　他叫明正，明诚的弟弟，不过却是一名异兽领主。
　　“我的雷帝暴龙，很久以前受到的暗伤，居然都已经痊愈，恢复了。”
　　“那缺了半片的逆鳞？”
　　明正看向自己的主战兵种，原本脖子下有一块紫色的龙鳞是缺失了一半。
　　可现在，竟然已经完全修复了。
　　…………
　　无数的疑问在一秒钟内就汹涌的灌入明诚的大脑中。
　　1秒钟内，他收到了麾下的曜日级强者们的反馈。
　　每个人都得到了惊人的提升！
　　都在问他这个军团长，是不是他出手了。
　　“怎么可能是我？”
　　“我的火系领域根本不加生命力，也无法封锁虚空。”
　　“别问了，再问自杀！”
　　“弟弟，连你都觉得是我？”
　　“我就和一个高手合作，不是我，你觉得还有谁？”
　　明诚的精神力分化几千道，一一回应着。
　　作为指挥官，他是能很快处理麾下的强者们的信息，让每个人都得到反馈。
　　不过明诚的疑问，只会比麾下的强者们更多！
　　首先明诚身为战争堡垒的主人，是能够纵览全局1亿公里范围内的规则波动的。
　　所以当赵兴展开规则领域的刹那。
　　他就看到了领域的范围大小！
　　1亿公里！
　　至少是1亿公里，因为战争堡垒探测的极限就这么大！
　　当看到这一幕的时候，明诚第一反应就是出错了。
　　第二反应就是：
　　“曜日级领主，这么大的体内世界，科学吗？”
　　然而明诚却是不知道。
　　赵兴的体内世界，可是被萌芽大人认定过，能排名历史前十的体型！
　　膨胀到2亿公里的半径，其体内世界之庞大，已经完全是超过了他们的想象。
　　拥有这么大的体内世界，哪怕领域只有一重境界，都足以压死人了！
　　更何况以大家现在受到的增幅来看。
　　生命、虚空、光线、火、金……增幅十分全面！
　　根本就不可能只是1重领域的境界啊！
　　“我原本以为这次合作，哥你才是大腿。”
　　“没想到，人家才是大腿。”
　　明正得到答案后，顿时调侃了一句。
　　“别废话了，赶紧趁机宰了那些虫子！”
　　明诚扫了一眼某个方向，眼中的战意高昂。
　　“哼，我看谁敢跨界而来。”
　　“七大战灵，现！”
　　唰唰唰唰唰唰唰~
　　七到体型足有百公里的元素灵体，出现在宇宙中。
　　随后分别朝着微光大陆不同的方向把守着。
　　赵兴已经展现了足够强大的实力。
　　他也不能拖后腿。
　　“七大战灵，不准任何生命体进来！”
　　…………
　　“明诚，这是要玩真的？”巴鲁克此时仍旧没看到赵兴。
　　反而先看到了七大战灵的出现。
　　“七大元素战灵，每一具都是传说初期。”
　　“看来是要打我这微光大陆的主意了。”
　　“即便请来了一位神秘强者辅助。”
　　“可在曜日级数量上，我们仍旧占据优势。”
　　巴鲁克冷笑着。
　　至于那位明诚请来的神秘强者，巴鲁克也并不慌。
　　因为他的援兵也马上到了。
　　不过，巴鲁克显然没有意识到问题的严重性！
　　赵兴可并非什么辅助啊！
　　当领域出现的那一刻。
　　除了给队友增幅了之外，也对异族领主开始进行打击。
　　首先就是绿毒女皇，在一瞬间分化了无数蘑菇分身，携带毒素而动。
　　“生命毒素，扩散！”
　　“虚空奥义第二层，禁空！”
　　绿毒女皇将毒素扩散到其中1000名的曜日级体内。
　　尔后开始引爆！
　　当这1000余名曜日级领主发现不对劲，想要通过遁入虚空返回后方时。
　　却发现空间稳固如磐石，根本无法撕裂！
　　无法撕裂，就没办法进行虚空穿梭！
　　一瞬间，他们便慌了。
　　“戮魂领域，深渊之眸！”
　　赵兴身形出现在了这1000名曜日级领主的中心。
　　噬星化为了‘花神’战甲，附身状态下，赵兴的瞬移速度简直快到没边。
　　以赵兴的计算力，也精准的落在了1000名曜日级领主中心位置，即离这1000人的方向是差不多的。
140
　　能够让秘法威能最大化！
　　“嗤嗤嗤~”
　　在生命毒素的侵蚀下，1000多名曜日级异族领主。
　　又被戮魂领域包裹束缚，灵魂识海中，出现了一只暗金色的眼睛。
　　在这一刻，1000多名领主，只有34人挡住了灵魂攻击。
　　余者全部在一瞬间被灭杀！
　　随着领主身死，他们的兵种也失去了控制，开始陷入发狂的状态。
　　重获自由后，便开始无差别的攻击或者逃窜。
　　“不！”
　　“灵魂攻击，那一只眼睛……是魔王！”
　　“是魔王回来了！”
　　“逃逃逃！”
　　活着的34名领主，陷入了深深的恐惧当中。
　　这一片区域一千多人，就剩34人。
　　这是什么概念？
　　巴鲁克那边总共才三千多名曜日级领主啊！
　　这一下，就直接死掉了三分之一。
　　高端战力的优势，瞬间被抹平！
　　魔王以顺秒1000名同级的方式，宣告了他的回归！
　　“一瞬间……1000多的生命气息消失了。”
　　“曜日级的数量劣势，瞬间就抹平了？”
　　北河星系上场的500名曜日级领主，包括云天烨、毕竟、云飞、陈瑶、吴峰、苏雅等人……也都是惊讶的看着这一幕。
　　这一战，破碎星环，注定无法平静！
　　“什么？”巴鲁克听到这个消息，顿时震惊不已。
　　“魔王赵兴？那个新晋的北河领主？”
　　“这怎么可能！”
　　巴鲁克不可置信的看着前方。
　　但他的感应中，的的确确有一千名曜日级同族死去！
　　“魔王！！！”
　　“有种出来和我一战！”
　　巴鲁克顿时暴怒，狂吼一声，拔出了背后的光剑。
　　“唰~”他身形一闪，主动钻入了规则领域中。
　　直奔战场前方最靠近的一名曜日级。
　　“杀！”
　　光剑的剑芒纵横百里，瞬间就切向那名武道领主。
　　他想要逼赵兴出来。
　　因为巴鲁克知道，不能放任魔王屠戮自己的属下。
　　可就在这时——
　　“嗡~”
　　一股雄浑的虚空洪流，突然从深层虚空中钻了出来。
　　“铛！”
　　洪流轻轻的撞了一下巴鲁克的光剑。
　　看似轻轻的一撞，轻巧得只让巴鲁克的剑气，在规则领域中偏移了1厘米。
　　可起始位置偏移1厘米，等到达百公里之外时，就已经偏得不像话了。
　　这一击，打空了。
　　“巴鲁克。”
　　一道戏谑的声音从规则领域中荡漾而来。
　　“听说你在找我？”
　　唰~
　　赵兴的身影，出现在了距离巴鲁克1千公里处的一颗陨石上。
　　看似只有1千公里，可这中间却有层层扭曲虚空。
　　赵兴完全不惧怕巴鲁克能冲过来。
　　他朝着巴鲁克勾了勾手指。
　　“我就在这，你能奈何我？”.

 第一百九十三章：奴役巴鲁克，干票大的？莫名心悸！
     　　“魔王！”巴鲁克又惊又怒的看着陨石上的赵兴。
　　一千公里，对于他这种近战型来说是如此的近。
　　对方一个植物领主，竟然也敢靠得如此之近。
　　简直是毫不掩饰的轻蔑！
　　“死！”
　　巴鲁克光剑挥舞，整个人化作一道流光，直接冲向了赵兴。
　　在巴鲁克刚才立足的位置，荡漾起一道光晕。
　　不断的往外围扩散，将赵兴的规则领域都排斥开。
　　“光之领域？”
　　“可惜，太弱了。”
　　赵兴站在原地，一动不动。
　　30年的磨练，进步很显著。
　　虚空奥义第二层总共四十九副虚空图。
　　每悟透七层，其领域就会上升一个档次！
　　如今赵兴悟透了前21层！
　　单单空间领域，是达到领域三重的境界！
　　领域每提升一重，也会多掌握一式绝招。
　　第一重：《虚空视界》，可以观测深层虚空，操控五层以上的空间乱流。
　　第二重：《九柱虚空》，赋予空间规则领域无比沉重和稳定的结构，压制对手。
　　第三重：《虚空天蟒》，这是操控深层空间乱流形成的一式，试图模拟出上古神级生命天蟒的生命结构。
　　悟透21层虚空图，主要是和噬星一起参悟，彼此印证。
　　再加上噬星化为的花神甲，可以共享感悟，等同于附身一般，令赵兴施展领域三重轻而易举。
　　参悟空间，也令赵兴对五行风雷光线黑暗等规则有了深刻的理解。
　　虚空奥义，是站在一个很高的地步去研究规则力量。
　　高屋建瓴，赵兴自然瞧不起巴鲁克这仅仅1层光线领域的层次。
　　“巴鲁克是凭借肉身强横，达到虚空级。”
　　“以及配合多件的传说级装备，让他成为破碎星环的12名最强曜日级。”
　　赵兴施展虚空视界，在噬星附身时，他这‘虚空视界’，完全是能够看得更清晰。
　　当巴鲁克闯入自己的规则领域，便将他的底细看了个通透。
　　包括巴鲁克的规则感悟在什么层次，光剑舞动一击的威力等等。
　　“一眼看透啊，我已经足以俯视巴鲁克了。”赵兴有些感慨。
　　三十几年前自己还被巴鲁克追杀，不得不借助天使号跑路。
　　可现在，拥有了绝对的碾压。
　　“减速！”
　　赵兴伸手一抓。
　　巴鲁克周围的空间，便仿佛挤压一般。
　　令巴鲁克周围的光线，都暗淡了下来。
　　仿佛把光抓在了手里。
　　巴鲁克的速度锐减！
　　“什么？”
　　“我的速度……”
　　巴鲁克脸色狂变，参悟光线规则有成，也让他开始研究空间规则。
　　可周围的空间规则力量，完全超出了他的认知。
　　原本广阔的虚空，此刻竟然成了一座泥潭。
　　双手合拢，赵兴不断的施压。
　　“定！”
　　随着压力达到临界值，巴鲁克竟然完全停了下来。
　　“轰轰轰轰轰轰！”
　　巴鲁克周身不断有能量爆炸，试图冲破这一束缚。
　　可他却怎么也挣脱不开。
　　手里的传说级装备轮番使用，可传说级……也要看在谁手里。
　　巴鲁克是没有购买传说高阶装备的，因为那根本发挥不出来威力。
　　现在拼命挣扎，甚至露出本体，使用传说武器，都无法挣脱！
　　“怎么可能……”
　　巴鲁克难以置信的看着前方。
　　才三十几年不见，魔王竟变得这么可怕？
　　“给我开！！”
　　巴鲁克不断的挥舞光剑，那每一道剑气，在平时都足以劈开空间。
　　但此时却根本劈不开。
　　他的肉身强大，就算是一颗星球压在身上，都能够扛起来。
　　可这时，却怎么也挣脱不出，因为这是领域三重的空间压迫！
　　渐渐的，巴鲁克有些累了。
　　他听到了一道柔和的声音。
　　“睡吧，我的孩子。”
　　巴鲁克舒服得想睡觉，但又陡然记起这是在战斗。
　　他奋力抵抗着这股声音的入侵，想要将它驱除脑海。
　　“不能睡，不能睡！！”
　　“马尔多和斯通已经在赶来的路上，他们能救我！坚持！”
　　巴鲁克发现情况不妙，就喊了破碎星环的另外两名虫族强者。
　　虫族有四名强者在破碎星环，不过巴鲁克也只能请动其中两位，即马尔多和斯通。
　　“巴鲁克！你太让我失望了｀ ～。”
　　就在巴鲁克强撑的时候，他突然看到一道巍峨高大的身影。
　　一头如同蠕虫，但头部却有着翅膀，整体青色，有着尖锐口器的虫族出现在前方。
　　“裂空座大人？”巴鲁克整个人愣住了。
　　他是裂空虫族，而他们这一种族的王，就称之为裂空座。
　　帝国这边，称之为裂空尊者。
　　“连这个敌人，都解决不了，你很让我失望。”
　　“要不是我路过……你已经死了。敌人已经被我解决，你回圣地修炼千年再出来征战吧！”
　　‘裂空座’冷哼着，巴鲁克羞愧的低下了头。
　　“是，裂空座大人。”
　　他放弃了抵抗，彻底陷入碧萝为他打造的幻境中。
　　“主人，他已经沉沦在幻境中。”
　　碧萝的身影，出现赵兴的旁边。
　　“主人可以将他奴役，他中了我的三十六重轮回世界。”
　　“在巴鲁克的眼里，我就是他们虫族至高无上的王，裂空尊者。”
　　赵兴点了点头，没有意外。
　　在自己修炼的30年里。
　　碧萝、水魔菇、则是时间加速，修炼了超过5000年。
　　将《微型生命宇宙》和《三十六重轮回世界》完全悟透。
　　其中水魔菇的进度更快些，千年就悟透。
　　碧萝则是5000年才悟透。
　　“白骨。”
　　“是。”
　　白骨树出现在巴鲁克旁边，手掌化为树枝轻轻一刺。
　　顿时就刺入巴鲁克的头颅中。
　　很快巴鲁克就被白骨树灵魂奴役成功。
　　“收！”
　　赵兴将巴鲁克收起。
　　白骨树灵魂奴役的本事，外界一直是不知道的。
　　赵兴也不想暴露，所以直接是将巴鲁克给收入体内世界。
　　“巴鲁克已死。”
　　赵兴给明诚发去了一个消息。
　　“巴鲁克，死了？”
　　明诚一楞。
　　速度也太快了。
　　对方的援军……甚至都还没到。
　　“巴鲁克被领主杀了？”云飞正在和一名武道领主缠斗。
　　收到这个消息，顿时震惊不已。
　　破碎星环的十二位最强者之一，巴鲁克就这么死了！
　　霸占了宝地两千多年，经历了无数挑战。
　　却一直无法被撼动。
　　可如今，死了。
　　死在了他们效忠的北河领主手里。
　　“杀！！”云飞感觉心潮澎湃。
　　有这样的领主，何愁北河星系不会崛起呢？
　　“巴鲁克已死亡，全力击杀剩余的虫族领主！”明诚发起了总攻号令。
　　自己则是紧紧的盯着七大战灵的方向。
　　微光大陆是块肥肉。
　　怕是还会有人插手。
　　他猜的没错。
　　巴鲁克的援军，斯通和马尔多，已经在赶来的路上。
　　“巴鲁克死了。”
　　“母皇智能通报了这条消息。”
　　“链接巴鲁克的独特灵魂印记，在智能中消失了。”
　　一名背后有着八柄刀锋的虫族领主，盯着屏幕。
　　“90%的几率是死亡，7%的几率被控制，3%的几率是掉入深层虚空或者小世界中失联。”
　　“不过这种可能性很低。”
　　马尔多抚摸了一下锋利的刀刃肢体，露出一抹笑容。
　　“他不死，我还不好向友军下手。”
　　“微光大陆，可是个宝地。”
　　“巴鲁克，我会为你报仇的。”
　　马尔多立刻加快了前进速度。
　　虫族强者之间也并非铁板一块，尤其是不同种族，更加的勾心斗角。
　　要不然就不是虫族联盟，而是虫族帝国了。
　　松散的联盟，主要是由虫族的几位神灵强行聚拢在一起。
　　可某些虫族之间，本身就是天敌，不可能完全真心真意的合作。
　　斯通领主得到这个通知时，想法也差不多。
　　巴鲁克叫他们去打援手。
　　他们未必多积极。
　　巴鲁克允诺的东西并不多。
　　可现在他死了，他们就积极了。
　　微光大陆，年产量3000立方的紫光土壤。
　　毫无疑问是很有诱惑力的。
　　“巴鲁克死了。”
　　破碎星环十二名强者之一的独行者‘麦科’，此时听到消息，也不请自来。
　　“巴鲁克死了，才有去的价值，赶往微光大陆，择机猎杀。”麦科冷笑一声，身形从小行星上消失。
　　…………
　　巴鲁克的‘死亡’，没有劝退强者。
　　依旧是有五名强者，赶往微光大陆。
　　其中包括虫族的，也包括机械族的。
　　反倒是帝国这边，虽然得到消息。
　　但都没动。
　　因为明诚能杀巴鲁克……证明目前是碾压局面，没邀请他们，他们也得避嫌。
　　..............
　　当赵兴把巴鲁克奴役，明诚军的人进攻微光大陆。
　　闪耀星区，神鹰王的飞船也刚刚停在了这里。
　　“这里距离破碎星环5光年。”
　　“闪耀星区，探测到有三十二位虚空级的异族。”
　　神鹰王挥了挥手，立刻释放出一道银色的身影。
　　“出动这具夜影战神足以。”
　　夜影战神，是智能机器人，一具价格不菲，能媲美虚空后期。
　　“闪耀星区的数个方向，我都留下了明显的飞行航迹。”
　　“虚空王级的气息，会让他们避开我这个方向，避免招惹到我。”
　　“夜影战神一出手，他们往破碎星环跑的概率就很大了。”
　　神鹰王挥了挥手，随后夜影战神立刻开始行动。
　　与此同时，神鹰王也在闪耀星区的附近，明目张胆的飞行。
　　故意出手毁灭掉一个个星球，引起动静。
　　顺便灭杀一些低等的异族。
　　属于是星际版的围三缺一。
　　…………
　　万星群岛，一颗无人星球上。
　　“这神鹰王到底在干什么？”
　　里克君主有些迷惑。
　　“围而不杀，故意放跑这些人。”
　　“如果说是为了吸引我出来，不应该大肆杀戮我虫族的虚空级吗？”
　　一时间，里克领主竟然估摸不准赤星帝国那边在搞什么鬼。
　　他觉得神鹰王，像是个诱饵。
　　又未必真的像。
　　谨慎起见，里克领主依旧选择等待。
　　拥有高维母盒，他是能够极短时间跨越遥远距离。
　　拥有第三形态的紫神令部件，可以定位神鹰王的踪迹，也不怕走丢。
　　“．｀ 最稳妥的出手时机，便是在别处战场，看到那几位擅长支援的尊者出现。”
　　虫族的诱饵计划正在进行，里克君主如果能够看到几位熟悉的尊者出现在别处，就能果断出手了。
　　…………
　　破碎星环，微光大陆。
　　北河星系众人正在打扫战场。
　　巴鲁克被解决掉后，他麾下的2000名曜日级领主，也被杀得七七八八。
　　逃走的不足10分之一。
　　主要是因为赵兴在屠戮了一波后，曜日级方面，他们已经占据优势。
　　其次是赵兴的规则领域带给兵种和领主的增幅，令己方实力也整体提高了一截。
　　再加上空间被封禁，无法用遁入虚空这一招。
　　以及明诚的七大战灵包在外围巡游。
　　才导致有此惊人的战果。
　　不过很快，破碎星环的另外三名虫族强者。
　　麦科、斯通、马尔多就赶到了微光大陆。
　　“有人来了。”明诚猛的将目光看过去。
　　只见在星空中，出现了三支浩浩荡荡的队伍。
　　三支虫族大军，从不同的方位入侵。
　　为首的三名领主，则是老熟人麦科、斯通和马尔多。
　　“一下子来了三个？”明诚脸色微变。
　　“哼，巴鲁克被围杀的时候他们不来。”
　　“死了，反倒是来的快！”
　　“来了不正好吗。”赵兴微笑着。
　　“哈哈哈，确实来得好！”明诚目露凶光，“要干，就干票大的！”
　　这三人手下，可是有宝地的。
　　以往，明诚不敢打主意。
　　可是现在，有赵兴这么个超级天才出现。
　　明诚也起了留住他们的心思！
　　“赵老弟。”明诚也不似之前那么客气的喊北河了，而是称呼赵老弟。
　　“我请了帝国的一名盟友过来，他名字叫涂磊。”
　　“斯通和麦科，交给我和他。”
　　“你负责马尔多。”
　　“我合(得李赵)力将这三人留下，战利品按照帝国的通用规则‘按劳分配’，如何？”
　　明诚没再提先前的约定，因为按照先前的约定，自己是占便宜的。
　　可赵兴现在表现如此惊艳，他哪里还有占便宜的想法。
　　按劳分配，那就是平等的分配原则，谁谁就多占。
　　赵兴有些犹豫，倒不是因为不信明诚和涂磊的实力。
　　而是突然之间有种悸动。
　　那是对危险的悸动，是一种冥冥之中的本能。
　　仿佛这里变得危险起来。
　　“难道来的三个人里面，还有超过我想象的强者？”
　　“又或者说，破碎星环即将出现什么变故？”
　　见赵兴沉吟不语，明诚又加码道：“赵老弟你放心，我的七大战灵，足以拖到涂磊赶来。”
　　“配合赵老弟你的领域，我们把握很大。”
　　身处战场上，哪里有绝对的安全可言。
　　赵兴仔细思索了下，发现现在的局面还在掌控之中。
　　于是便答应了下来。
　　“行。”赵兴也没再犹豫，爽快的答应了下来。“那就干票大的。”
　　…………
　　与此同时，破碎星环的外围。
　　有9名虚空级先后的抵达破碎星环的边缘。
　　“豪纳。”一名虚空级领主，站在飞船中手持权杖，看着另外前方的机械同族‘豪纳’订。
　　“我们摆脱了那夜影战神的追杀了吗？”
　　豪纳点了点头道：“威尔，放宽心，我们已经安全了。”
　　“现在我们即将进入的区域，是破碎星环。”
　　“据情报，这里连个虚空级都没有。”
　　“非常的安全。”
　　“那就好。”威尔领主松了口气，“不过那夜影战神怎么会出现在那里，居然还有虚空王爵出现，简直可怕。”
　　“我们现在破碎星环休整下吧，我记得这里有一处梵天殿的战争堡垒。”
　　“嗯，走。”
　　豪纳和威尔顿时朝着破碎星环深处飞去.

 第一百九十四章：11万年的白骨树，亡灵天灾！（求自订）
     　　“涂磊兄，这位就是我跟你说的魔王，相比你已经了解他的真实身份。”
　　微光大陆，外太空，明诚正在像另外一个身穿青色战甲，背后有着一双紫色翅膀的男子介绍着。
　　“北河领主。”涂磊客气的点了点头，“37年前曾远远瞧见过你一次，没想到现在你已经是曜日级了。”
　　“涂兄客气了。”赵兴也寒暄着。
　　涂磊是一名械武者。
　　械武者的晋升路线便是融合高等装备。
　　其背后的紫色双翼，就是一件传说装备。
　　而且赵兴还能够感应到，涂磊的右手，里面封锁着一股强烈的能量。
　　仿佛一颗恒星爆发的能量。
　　曜日级能融合多件传说装备，很明显涂磊也是个强者，比起当初的潘托，强到不知哪里去。
　　“好了，先收拾掉那三人，我们再来好好聊聊。”明诚道，“麦科和斯通，交给我和涂兄对付。”
　　“赵老弟，你对付马尔多。”
　　“没问题。”赵兴点了点头。
　　“行动！”
　　说起来慢，但三人交流只是两三秒的时间。
　　涂磊赶来支援的速度是快过虫族三位领主。
　　所以现在是赵兴、涂磊、明诚。
　　迎战虫族的三名曜日级，斯通、麦科、马尔多。
　　“马尔多是异兽领主，斯通是械武者道路，麦科是元素领主。”
　　赵兴扫视一眼，就看出来远处三人的类别。
　　因为他的领域足够大、足够广。
　　所以这三人刚刚靠近微光大陆，赵兴就利用虚空视界看得一清二楚。
　　“马尔多，还是走暴兵流的？”
　　赵兴看到马尔多背后浩浩荡荡的虫族大军。
　　如同潮水一般，在宇宙空间中列阵。
　　少说也超过百万名皇级，万名帝级了。
　　“据说马尔多没有传说级兵种。”
　　“但他的帝级和皇级兵种数量是真的夸张啊。”
　　“都赶上我的十分之一了。”
　　赵兴点评了一波。
　　破碎星环十二名强者，各自都有能媲美虚空级的战斗力。
　　有的是肉身媲美虚空级，比如巴鲁克。
　　有的是拥有几头顶尖兵种，达到了传说级。
　　马尔多的百万皇级，过万帝级，又懂军团类秘法，合力一击确实足以媲美虚空级。
　　“白骨，这场战斗交给你解决。”赵兴挥了挥手，“有没有问题？”
　　白骨树顿时扎根在一颗陨石中，周围是密密麻麻的尸骸和碎片。
　　打马尔多，赵兴根本用不着放157出自己的兵种军团。
　　交给白骨树即可。
　　“主人，放心吧！”白骨树眼中闪过一丝兴奋。“这么多的尸骸，足够我发挥了。”
　　白骨树也是第一次上星空战场。
　　跟着沅在火种大陆征战，虽然层次未必差。
　　但规模可是远远不如现在。
　　之前的大战，这周围少说死了百亿兵种！
　　对白骨树来说，这就是它的天堂！
　　“死灵召唤，起！”
　　白骨树发出一道无形的波动。
　　这波动往周围扩散。
　　远远超过光速，瞬间覆盖了前方上亿公里的星空。
　　在这上亿公里的范围内，所有的尸骸，都开始悄然变化。
　　尸体上出现了一个火种印记。
　　一瞬间，便掌握了上亿的尸仆！
　　“尸仆改造！”
　　白骨树又发挥着自己的第三个天赋能力。
　　将那些死去的兵种进行‘改造’。
　　比如一头帝级刺骨虫的尸体，它的头骨无比坚硬，锋利的撞角堪比帝级极品神兵。
　　但它身躯却是软体皮肉。
　　而一头金鳞地龙，头骨已经被打烂，坚硬的躯干却完好无损。
　　于是，两者便合二为一，组成了一个新的兵种！
　　不再有明显的弱点！
　　白骨树拥有了亡灵领主的能力，而且这种改造还超过许多虚空级亡灵领主。
　　当马尔多的大军到来时，白骨树就拉起了一支改造尸仆大军！
　　其中，帝级过10万！皇级更是超过千万！
　　“真是狡猾。”
　　赵兴用虚空视界观测着白骨树的操作，顿时就笑了。
　　过千万皇级，十万帝级，于战场而言，仍旧不算多。
　　白骨树利用重重尸骸、机械碎片、陨石作为掩护。
　　就这么静静的将大军埋伏在其中。
　　形成了一个立体的口袋。
　　跟着沅征战多年，白骨树的操作很有章法！
　　马尔多就这么带着大军，毫无防备的走进了这一片战场中。
　　“白骨树，在我的体内世界中，能量供给和时间加速一直是占据大头！”
　　“从折叠空间中出来，已经是四十余年，白骨树如今的年龄都超过了11万岁。”
　　“这马尔多要倒霉了。”
　　此时的马尔多，仍旧毫无察觉。
　　任凭马尔多脑袋想破，也不会想到，赵兴的领域能布置这么远。
　　还有这么一个变态的兵种。
　　11万年的传说兵种？
　　一般的虚空级都熬(baae)不过这么久。
　　曜日级就更别说了。
　　所以很多人拥有传说级兵种，终其一生，也见不到该兵种的巅峰期。
　　“据说那位北河领主，就是魔王。”马尔多扫视着前方。
　　“他可是上了联盟的天才猎杀榜，据说修炼至今，还不到百年？”
　　“要是我能够活捉他……功劳不比活捉一名虚空巅峰差了。”马尔多舔了舔嘴唇。
　　虫族联盟为了鼓励强者们，去击杀敌对阵营的超级天才。
　　给出的奖励都是按照这位天才将来很可能达到的境界来折算！
　　赵兴放眼整个赤星帝国都算是超一流的修炼天才。
　　所以折算之后，斩杀，有虚空后期的功劳。
　　活捉，更是堪比虚空巅峰的功劳！
　　因为斩杀，还会被复活。
　　活捉，当然是最好的，甚至还有可能洗脑成功。
　　“警报——”
　　马尔多正畅想着，突然飞船上传来警报。
　　可这警报也才刚提醒。
　　下一秒，就就打断了。
　　“轰！”
　　一道恐怖的雷霆，突然从距离极近的五万公里外发射。
　　穿透了重重陨石，直接摧毁了马尔多的SSS级飞船。
　　“什么？！”
　　马尔多震惊的看着前方。
　　陨石被击穿后，已经清空出了一块视野开阔的范围。
　　顺着攻击的源头，马尔多看过去。
　　只见五万公里外，一头变种的雷龙，发出了这一道攻击。
　　之所以说变种，是这头雷龙的体型庞大得不像话。
　　它由上百头雷系生命彼此融合而来，被白骨树重点改造。
　　刚才那一击，完全是由100头帝级巅峰的兵种合力一击！
　　“不对劲！”
　　马尔多瞬间就觉得这感觉不太对。
　　那些漂浮在远处的残骸，怎么看着都那么古怪？
　　而且周围千万公里都没感觉到有领主在释放规则领域啊。
　　这攻击哪来的？
　　“十方天地，凝！”
　　马尔多顾不上多想，立刻开始指挥一万头皇级的巨型土甲虫。
　　因为第二波轰击又来了！
　　“轰隆！！”
　　庞大的土甲虫上，秘纹流转，一万头彼此联动。
　　在虚空中彼此链接，迅速形成了一道明黄色的结界。
　　“轰隆隆~”
　　明黄色的结界，仿佛一道城墙。
　　虽然有不少土甲虫死去，但却立刻有一批补上，结界并未破碎，依旧将攻击给挡住。
　　见成功挡住，马尔多顿时放松了不少。
　　立刻下令朝着那头变异雷龙扑过去。
　　“哼，我这帝级土甲虫，本身就擅长防御，拥有极为坚硬的盾甲，还能释放土系结界。”
　　“我又花了大量金钱，请联盟内的符文大师，给它们刻画上防御秘纹，十方天地！”
　　“1万头帝级土甲虫，防御360度无死角，就算是传说级也能挡下！”
　　处于结界中，挡下后，马尔多也开始有时间寻找敌人的所在。
　　“清空这一片区域！”
　　马尔多指挥电浆虫族方阵，将周围的陨石、飞船残骸等清空。
　　“滋滋滋~”
　　电浆虫发出的一团团熔岩电浆，蕴含火、雷规则力量。
　　瞬间就清空出了一片开阔的视野。
　　不找不要紧，一找吓了一跳！
　　当前方的视野开阔。
　　他顿时蚌住了！
　　只见在100万公里之外，有一条连绵不绝的洪流朝着自己这边崩腾而来。
　　那无边无际的洪流，散发着让人心颤的规则能量。
　　完全是因为太多的兵种挤在一起，导致能量彼此挤压的原因。
　　密密麻麻的兵种，举目望去，至少有几十亿！
　　超过自己100倍的兵力！
　　“亡灵领主！”
　　马尔多头皮发麻。
　　“奴役上亿的兵种，绝对是虚空级的亡灵领主。”
　　暴兵流，最怕的就是碰到亡灵领主。
　　只要没秒杀对方，对方就是越大越多。
　　任何一个亡灵领主在同级能奴役的兵种，都是‘天花板’系列。
　　因为人家根本不靠体内世界来养兵。
　　完全是可以借敌人的子弹打敌人！
　　“逃逃逃！”
　　马尔多被白骨树弄出来的这一手包围埋伏，给吓坏了。
　　在那洪流之上，他居然还看到了好几头气息超越帝级的变态综合体！
　　那是由无数尸骸拼接起来，体型如同小行星大小的超级亡灵兵种！
　　他立刻就想要遁入虚空。
　　“还想逃？”
　　赵兴微微一笑，顿时不再掩饰，规则领域显露。
　　空间顿时变得固若金汤，马尔多仿佛撞在了铁板上，被反弹了回来。
　　“空间领域？”
　　“给我破！！”
　　马尔多周身出现一重重的黄色浪潮。
　　一重重叠加，空间居然被他撕开了一道口子。
　　“嗯？土系领域二重，这马尔多，还是个天才。”
　　一般来说，曜日级能让规则领域达到2重的，都是天才级别了。
　　要在原本的规则基础上，再叠加一重，这不是谁都能做到的。
　　“九柱空间！镇！”
　　赵兴施展虚空奥义第二层。
　　原本那被撕裂的空间，顿时就飞快的合拢。
　　刚刚还露出一丝喜色的马尔多，笑容顿时凝固。
　　他都还没来得及钻进去，这空间就重新合拢了。
　　“轰轰轰！”
　　此时，最近的兵种大军，已经开始发力。
　　金木水火土风雷，光线黑暗甚至空间规则力量，朝着他的位置轰炸。
　　宇宙中仿佛闪烁了一道烟花。
　　马尔多的十方天地瞬间宣告破碎。
　　当数量恐怖到一定级数，那完全就是碾压性的。
　　“杀出去！”
　　马尔多低吼着，他没办法了，只能够从第一层虚空中硬杀出去。
　　诸多兵种，层层保护，朝着来时的方向撤退。
　　“星空中的首战，要是让你跑了，我的面子往哪放。”白骨树冷哼一声。
　　“死灵尸爆！”
　　前方速度最快的尸仆，在靠近马尔多后，瞬间爆炸开来。
　　而爆炸的方向，则是被一股力量束缚住，轰击向马尔多的结界防御。
　　星空中移动的结界，顿时出现一个豁口。
　　“什么！”马尔多顿时一挥手，又有一批兵种补上，这才维持住结界。
　　可这样一来，他的速度也就变慢了。
　　如果完全慢下来，在面对几十倍兵力的情况下，又无法遁入虚空。
　　马尔多也只能等死！
　　“混账，到底是谁在攻击我！”
　　马尔多愤怒不已，由于距离太远。
　　他到现在，都不知道，敌人是谁，在哪个方位。
　　就算是想实行斩首战术，也找不到人。
　　“唰~”
　　马尔多咬牙，放弃掉大部分兵种，而他本人则是带着少量的精锐帝级突围。
　　这样一来，速度顿时加快。
　　“太怂了。”赵兴摇了摇头，“不过根本没用。”
　　掉入白骨树陷阱的那一刻，就注定了结局。
　　即便白骨树的兵种，指挥并没有那么的如意，配合不如马尔多的默契。
　　但光靠数量碾压，完全可以磨死马尔多。
　　马尔多死掉的那些兵种，又重新站起来，开始加入到包围、切割战场的战斗中。
　　一步步蚕食！
　　当一个时辰后，马尔多身边跟着的兵种，就只剩下那几千名帝级了。
　　其余的要么身死，要么都断了联系！
　　“完了，我的对手，肯定是一名虚空级的亡灵领主。”
　　马尔多越打越是心惊，对方的操控能力和尸仆补充速度，完全超出了他的预期。
　　这样下去，迟早他得困死在这里。
　　“求救！”
　　马尔多想求救，可是破碎星环的虫族强者都在这里了。
　　要求救，只能像机械族盟友求救。
　　可是虫族和机械族的关系，属于是今天好兄弟，明天捅一刀的情况。
　　会有人来救自己吗？
　　马尔多感觉到希望渺茫。
　　......
　　两个时辰后。
　　“轰！”
　　一道恐怖的光线穿透结界。
　　处于结界内部的马尔多，惊恐的看着那一道光线。
　　“不！！”他拼命欲要躲闪，可是马尔多本身并不强。
　　面对帝级极品的攻击，他都难以逃脱。
　　若是凭借规则领域阻碍，他当然能躲。
　　可他现在被压制，领域根本起不了多大的作用！
　　“轰！”
　　光子吐息，将马尔多的大半边身子都抹除掉。
　　并非武道领主，没有强大肉身的马尔多，瞬间就陷入垂死状态。
　　…………
　　片刻后，白骨树返回赵兴身边。
　　“主人，幸不辱命！”
　　赵兴微笑着点了点头：“不错。”
　　白骨树身边，站着一个只有半边身子的虫族。
　　头顶上有四色光环，正是马尔多的虫族本体。
　　他死后，也化成了白骨树的尸仆。
　　“放弃掉那些皇级尸仆，只留下帝级标准战力2倍以上的。”
　　“将那些尸仆重新打散，放逐至第五层虚空中，让空间乱流冲走。”
　　赵兴吩咐道。
　　他暂时还不想暴露白骨树的存在。
　　“是。”
　　白骨树点了点头，开始按照吩咐，去组建亡灵大军。
　　白骨树可以无限奴役。
　　刚才这一波，赵兴保守估计，可以拉起来3万头合格的帝级兵种。
　　“十几万帝级，重新改造，留下3万左右，3万帝级军团，足以抗衡许多的虚空级了。”
　　“一般的亡灵领主，怕是都没有这么大的能耐，因为体内世界不够放的。”
　　尸仆，也需要能量维持。
　　体内世界是所有领主、流派，都绕不开这一个根本性原则。
　　赵兴这边解决了马尔多，并且开始清扫战场，掩盖痕迹.

 第一百九十五章：已经解决？危机降临！（求自订）
     　　“怎么那边没动静？”
　　“难道赵兄弟那边，出了什么问题？”
　　明诚已经和斯通打了起来。
　　但作为元素领主，拥有7大传说战灵，明诚还是很轻松的。
　　斯通的实力，并没有超过他。
　　主要是明诚的战灵，每一头都配备了传说级装备。
　　彼此联合，形成战阵，还能让威力更上一层楼。
　　所以，他还有精力关注着赵兴的方向。
　　但似乎……很安静。
　　“赵兄弟，你那边情况如何？”明诚忍不住在私聊频道发去了一条消息询问~。
　　“我对付斯通，六个战灵就够了，可以分出一-个来助你。”
　　下一秒，私聊频道出现一句话：
　　“明兄，我已经解决了。”
　　“哦，那就好……什么？”
　　明诚突然瞪大了眼睛，疑惑的看向私聊频道。
　　“解决了……是什么意思？”
　　赵兴也有些摸不着头脑。
　　怎么自己说得还不够清楚吗？
　　“明兄，就是字面意思，他已经死了。”
　　“我靠！”明诚忍不住脱口而出。
　　“这就已经解决了？”
　　他和斯通的交手，甚至还没超过一分钟。
　　“马尔多走的是暴兵流，有至少1万帝级兵种，百万皇级兵种啊！”
　　“1万帝级兵种，而且全部都培养到了帝级极品，甚至还请人铭刻了符文，有一套专属的军团类秘法。”
　　“无论是攻击还是防御，都完全可以媲美虚空初期的武道领主。”
　　“那么多数量，他也是能说走就走的，分兵阻挡追杀即可。”
　　“怎么会这么快被解决掉，北河的实力到底有多强？”
　　明诚心中百思不得其解，他本来还打算，和涂磊解决掉各自的对手后，再来去帮助赵兴的。
　　人家根本不需要！
　　“轰隆！”
　　突然一道炸响从前方出来。
　　械武者斯通，瞬间化作9道身影，如同一道流动的光，逃出了7大战灵的包围圈。
　　“嗯？拼命了？”明诚顿时打起精神，控制7大战灵。
　　“元素唯一，世界牢笼，降临！”
　　七大战灵突然化为完全的灵体状态，连成了一片，重新将斯通给拖住。
　　“滚开！”
　　斯通咆哮着，体内有如一万颗行星反应炉在轰鸣。
　　猛的将七大战灵中的火系战灵给撞开。
　　“嘭！”
　　包围圈顿时出现了一道缺口。
　　唰~
　　斯通逃了出来，直奔明诚的方位。
　　“不好！”
　　“极限过载，这斯通真拼命了。”
　　明诚脸色大变。
　　械武者是同时拥有械力和武道领主的神力。
　　所以他能够对大部分的机械装备，进行‘极限过载’。
　　这是机械领主的经典技巧。
　　能够以报废掉某个装备，或者暂时失效为代价，换取高额的加成效果！
　　说白了，这就是一种爆气的大招！
　　有点类似于武道领主的‘燃烧气血’，以及植物领主的‘生命掠夺’。
　　元素领主有吗？
　　当然也有，明诚也可以使用‘元素燃烧’，换取高额的加成。
　　但问题是，
　　兵种比机械装备更珍贵，明诚也是有些舍不得燃烧自己的战灵。
　　而且，他没料到斯通会这么快用这一招，开战交手才他么五分钟，五分钟啊！
　　谁上来就开大的？
　　这就导致，斯通已经取得了先手！
　　“受死！”
　　斯通背后一道云气贯穿虚空。
　　强大的动力，让他的速度快成了一道光！
　　马尔多临死之前，在盟友频道发送了消息。
　　预告了自己的死亡。
　　这刺激到了斯通。
　　他非常果断，直接开启了拼命模式！
　　要先斩掉现在这个对手。
　　再去和麦科汇合，解决掉涂磊。
　　否则没办法对抗那个神秘的亡灵领主！
　　“唰唰唰~”
　　明诚疯狂后退。
　　同时他的战灵也启动了元素燃烧，前来营救自己的主人。
　　元素战灵、斯通、明诚，处于一前一后。
　　三者之间的距离在飞快的拉近。
　　就目前的速度来看，明诚的战灵会后于斯通追上自己的主人。
　　“瞬影裂空斩！”
　　斯通手里的刀光劈开重重陨石残骸，以无可匹敌的威势，斩向明诚。
　　“轰！”
　　明诚所在的方位，瞬间被刀光贯穿。
　　周围稳固的虚空都被这一刀撕裂。
　　空间裂缝不断的愈合。
　　开启了极限过载的斯通的确可怕，这一刀，透过第一层虚空，甚至影响了第二层虚空。
　　“成了？！”
　　斯通欣喜的看着前方。
　　刀光贯穿，以明诚的元素领主的体质，是绝对扛不住这一刀的。
　　不同类型领主之间的擅长不一样。
　　有优势就有劣势，相比武道领主，明诚是绝对扛不住这一刀的。
　　一旦命中，便能够让对方的身体瞬间化成粉末。
　　“不对！”
　　下一秒，斯通就神情一凛。
　　因为他并没有看到明诚的体内世界爆开。
　　身后的七大战灵，也依然在追逐自己。
　　“还活着！”
　　斯通警觉的看向某一处虚空。
　　只见4万公里外的一颗陨石上，明诚心有余悸的同时回头。
　　“瞬移？”
　　斯通看着明诚旁边的那道银色的身影。
　　心中警铃大作。
　　他本想撕裂虚空追击。
　　但三重规则领域凝聚虚空，让空间完全凝固。
　　他没办法追上。
　　“他解决了马尔多，竟没受一点伤，还这么快赶了过来？”
　　“我们三人是不同方位入侵微光大陆，他赶来得也太及时了。”
　　斯通暗恨不已。
　　领域凝聚虚空，对方如果不是强太多的情况下。
　　大家是都没办法通过遁入虚空的方式跑路的。
　　但现在看来根本不是这样。
　　杀死马尔多的那个家伙，实力远比想象中的还要强！
　　“撤退！”
　　“已经没有继续厮杀的意义了。”
　　斯通当机立断，立刻跑路。
　　至于麦科，他也顾不得那么多了。
　　根本没通知。
　　关键时刻，当然是死道友不死贫道。
　　“有这么个能瞬移的强者在，根本没法杀死明诚。”
　　“继续打下去，对我不利。”
　　“让他们去围杀麦科吧。”
　　斯通现在就寄希望于，赤星帝国一方的胃口没那么大。
　　没有打着全歼的想法。
　　“来了，还想跑？”
　　一道声音，出现在斯通的后方。
　　“什么？！”
　　斯通陡然一个激灵。
　　下意识的一刀朝着声音来源劈去。
　　唰~
　　刀光没入宇宙深处，劈了个空。
　　“我在这边。”
　　声音从相反的方向传来。
　　“轰！”斯通二度出招，一拳轰出，一条龙型拳影，欲要碾碎虚空。
　　“慢，太慢了。”
　　声音讥讽的出现在斯通的脑海。
　　“可恶！！”
　　斯通停了下来。
　　“卑劣的家伙，你给老子滚出来！”
　　找不到人，数次攻击都落空，这可太难受了。
　　但下一秒，斯通就感觉到周围光线一暗。
　　整个人都沉沦了下去。
　　临死之前，他看到了一双冷漠无情的眼睛。
　　眼睛直接出现在他的脑海中。
　　瞬间印在了他的灵魂核心。
　　“嗡~”
　　斯通的灵魂气息飞速的降低，直至虚无。
　　他的尸体仍旧保留完整。
　　赵兴瞬移到他身边，将其收起。
　　同时也将魂塔收回脑海中。
　　“赵兄弟，你这是……”
　　明诚惊讶的看着这一幕。
　　斯通的气息，已经完全消失了。
　　“没时间解释了，明诚兄，赶紧去帮涂磊吧。”
　　“我感觉到有一种危险即将降临。”
　　赵兴催促道。
　　打到现在，脑海中那股不好的预感再度出现了。
　　他想要迅速的解决掉这些对手。
　　总感觉，自己像是被某种危险盯上了。
　　“危险？”明诚一楞。“赵兄你指的是什么。”
　　“不知道。心中有种逼仄的烦闷感。”
　　“仿佛有一张大网在针对自己。”
　　赵兴说出了自己的感受。
　　但2亿公里范围内，却什么都没有发现。
　　就只剩下了麦科这一个对手。
　　“好！我明白了。”明诚没多问，点了点头，立刻行动。
　　而赵兴却并未跟过去，他从体内世界放出了大批的皇级兵种。
　　脱离自己的领域范围，朝着破碎星环的其余方向探索，收集更多的信息。
　　麦科很快也死了。
　　在围攻下，他也没能活命。
　　此时，豪纳和威尔进入破碎星环后，又飞行了两天，来到了梵天殿的驻地星球。
　　不过当两人到达梵天殿的星球基地时，却发现，梵天殿出来迎接的，仅仅是一个银月级。
　　“拜见两位大人。”这名银月级虫族恭敬的行礼。
　　威尔顿时皱起了眉头：“怎么就你一个人出来相迎。”
　　“梵天殿的巴鲁克呢？”
　　“怎么，他瞧不起我？”
　　威尔脸色十分不悦，尤其是在好友豪纳面前。
　　堂堂虚空中期，而且还是两名到来。
　　不说要搞多大排场接待，怎么也得意思一下，出来迎接吧！
　　可是现在，却仅仅一个银月级出面。
　　“威尔，会不会是出了什么问题。”豪纳的竖眼扫过星球基地。
　　“梵天殿的常驻人数，曜日级至少是千人，可现在，我根本没发现几个曜日级。”
　　“你看！”
　　豪纳指着星球上不断飞走的飞船，大多都匆匆忙忙。
　　一点秩序都没有了。
　　“嗯？果真是这样。”威尔也有些感觉到了奇怪。
　　银月级虫族颤颤巍巍道：“大人息怒。”
　　“并非巴鲁克大人不想前来迎接，他是没办法来了。”
    · 0求鲜花0 ····
　　“一个时辰前，梵天殿通报，巴鲁克大人已经死在了微光大陆。”
　　“还有三千多名曜日级，都已经战败，只剩下不到十分之一的归来。”
　　“我虫族的另外三名强者，麦科、斯通、马尔多，也被杀死，精神印记彻底和主网断联。”
　　“现在众人都在准备撤离，而我等还未接到进一步的命令。”
　　“嗯？”威尔和豪纳一楞，“都死了？”
　　“怎么回事。”
　　“不知道。”银月级领主摇头：“主网只通报死亡，并未确定死亡原因，我族的科技不如赤星帝国，没办法做到那种地步。”
　　“那他们死前去哪你们总知道吧？”威尔问道。
　　大规模的调动，不可能一点信都没有。
　　“知道，他们去了微光大陆。”
　　“微光大陆？”豪纳心中一动，“是否因为微光大陆的传言，导致了强者厮杀？”
　　这回轮到银月级领主愣住，“大人，您在说什么，什么传言？”
　　“传言微光大陆有大量紫光土壤产生。”
　　“我在刚进破碎星环，就收到了大量的未知信息源，现在很多人都在传了……你居然不知道？”
　　豪纳狐疑的看着对方。
　　“这个，属下的确不知。”银月级领主迟疑道，“我一直待在基地中。”
　　两人确认了一波，发现他是真不知道，顿时摆了摆手道：“好了，没事了，你走吧。”
　　豪纳看向好友道：“威尔，不对劲啊，这会不会是谣言？”
　　威尔摇头道：“我看是未必，多半是真的，否则微光大陆那年产3000立方的地方，怎么会导致四名天才陨落。”
    . ...... 0
　　“巴鲁克、斯通、麦科、马尔多，可都是拥有虚空级战力。”
　　“没有利益，怎么会厮杀到这个地步？”
　　“豪纳，我想去看看。”威尔沉声道，“如果真的发现了大量紫光土壤，那数量绝对不会少的。有可能是那一处宝地因为某种原因爆发了。”
　　“紫光星区，这种例子比比皆是。”
　　“如果能获得1万亿立方的紫光土壤，你我都能更进一步。”
　　…………
　　在威尔和豪纳决定进入的时候。
　　破碎星环的其余虚空级强者，在得知微光大陆的厮杀后，也纷纷起了兴趣。
　　他们或是从机械神国的情报渠道知道了这件事。
　　或者是从梵天殿的通报中知晓。
　　总之……
　　进入破碎星环的这些虚空级强者，都将目光放在了微光大陆。
　　神鹰王的四处奔走，已经开始初见成效。
　　宝物、军功、杀人夺宝，这是星空战场永恒不变的背景。
　　总有人愿意铤而走险。
　　此时，共有24名虚空级进入破碎星环。
　　其中一半，都赶往了微光大陆一探究竟。
　　“差不多了。”
　　破碎星环之外，神鹰王遥遥的看向远方的那一个模糊灰色的星环。
　　“12名虚空级，其中包括三位虚空后期，7名虚空中期。”
　　“以他们为刀，我过去，足够引导他们杀死赵兴。”
　　神鹰王嘴角露出一丝冷笑。
　　“身死后，我瞬间收起他的所有物品。”
　　“即便有人怀疑，我也可以交还赵兴的其余全部物品，只留下紫神令。”
　　“只要战场智能不判定我击杀友军，不归还也可以。”
　　神鹰王在战场琢磨多年，对这一套很是了解。
　　规则总有漏洞，更何况是实力悬殊如此之大的情况下。
　　他想要弄死一个曜日级，还是很轻松的。
　　等待了数日后。
　　神鹰王睁开眼睛。
　　“战斗已经打响，夜影，随我出发！”
　　唰~
　　神鹰王的身体沉入深层虚空。
　　…………
　　与此同时，遥远的万星岛。
　　里克君主也观察到了神鹰王的完整行为。
　　“主人，通过对神鹰王的行为分析，他的确是带着某种目的上战场。”
　　“不过，为了钓主人你出现的可能性很小。”
　　“他散布谣言，驱使敌对虚空级进入破碎星环，应该是在谋划某个目标。”
　　一个散发着蓝白光芒的魔方中，传出一道清脆的声音。
　　高维母盒，可以开启深层虚空传送，还具备强大的分析能力。
　　“他的目标是谁？”虫族君主里克问道。
　　“据我的分析，神鹰王近两百年来的行为，他一直在关注着北河星系。”
　　“有一定的可能，他的目标是北河领主赵兴。”
　　“北河领主赵兴？”里克君主一楞，他没印象。“哪位虚空王爵？”
　　“他不是虚空级，这是他的有关情报。”
　　“联盟的天才猎杀榜第5位？有意思。”里克君主看完赵兴的资料后，轻轻一笑。
　　“给我关注破碎星环的动向，如果确认那神鹰王是在图谋北河领主赵兴，那证明这就不是一个陷阱。”里克君主沉声道。
　　“是。”四.

 第一百九十六章：生死抉择，猎杀启动，纷纷出击！（求自订）
     　　破碎星环的十二强者之一，麦科，也被解决了。
　　死于涂磊和明诚的联手，也死于赵兴的辅助。
　　涂磊和明诚很是开心。
　　因为这一次的战果很丰厚。
　　不止是获得了大量军功，还获得了实实在在的宝物。
　　更是可以接受巴鲁克、麦科、斯通、马尔多霸占的地盘。
　　“这次，多亏了赵兄弟。”
　　“是啊。”涂磊也唏嘘不已，“曜日级的规则领域，竟然这么广泛。”
　　“年纪轻轻，便规则领域三重。”
　　“我也感受过族里强者的三重领域，都没赵兄弟压制厉害。”
　　明诚和涂磊聊着。
　　两人将麦科的尸体收起。
　　至于体内世界爆开，散落的宝物，却是没有动。
　　而是等待赵兴前来。
　　不过，赵兴却似乎并不高兴，而是眉头紧皱。
　　“赵兄弟，怎么了？”
　　明诚善于察言观色，立刻就发现赵兴的脸色有些不太对劲。
　　“涂兄、明兄。”赵兴神情严肃道：“处理好战利品后，便立刻撤退吧。”
　　“撤退？”明诚一楞，“我们才刚刚打下微光大陆。”
　　“对啊，怎么就撤退？”涂磊也问道。
　　这不等于把到手的宝地给放掉吗？
　　“我发现了一些不妙的情况。”
　　赵兴道：“之前我将兵种派出去，向着破碎星环的其余区域辐射。”
　　“在破碎星环收到了大量的未知信号源，这些信号源在散布着一个传说。“
　　“说是微光大陆有宝物出世，出现了很多紫光土壤。”
　　“我还抓了一些谈跑的领主，发现他们的通讯设备里面，同样有着这样的谣言。”
　　赵兴心情沉重：“我怀疑，有人在故意传播，这样会引来虚空级觊觎。”
　　“甚至，很有可能已经有虚空“一六零”级在赶来的路上了！”
　　“破碎星环的谣言很多。”涂磊皱眉道，“但未必会传得很广。”
　　“只要不传出破碎星环，应该不至于吸引太多的人关注吧。”
　　“是啊。”明诚也道，“破碎星环早就经历过很多个强者探查，没有诞生大量紫光土壤的条件。”
　　“就算有虚空级听到谣言，也未必会过来。”
　　“这……”赵兴也有些迟疑了，的确明诚和涂磊两人都在破碎星环待了很久。
　　经验是更充足一些。
　　于是赵兴也不再多劝，只是道：“明兄、涂兄，那我就不多说了，这微光大陆宝地，依旧如之前那般，归你们处置。”
　　“赵兄弟，你不要？”明诚一楞，“我们杀死了巴鲁克、麦科他们，可是不止这一块宝地。”
　　“我都不要。”赵兴摇了摇头。
　　明诚和涂磊十分不解。
　　辛辛苦苦打下来的江山，最后要到享福了，最大的功臣却拒绝高官厚禄，说要回家养老。
　　“赵兄，你的预感，当真如此可怕？”涂磊也严肃起来了。
　　“是。”赵兴点头，他已经挥手召出了天使号，也向战场上北河星系的众人下达了撤退命令。
　　“那我也走了。”涂磊道，“明兄，此次合作，我那部分，你按世界石折算给我即可。”
　　“这……”明诚也有些无言以对。
　　“算了，我也撤退。”他咬了咬牙。
　　“全体回归战争堡垒！”
　　明诚也下达了撤退命令。
　　让那些清理残局，攻破微光大陆防御的人都撤回来。
　　要放在以前，明诚断然不会下这种命令。
　　如此宝地，那就是巨大财富。
　　上面还有很多守护的宝物可以拆下来带走。
　　可是现在，他决定，一起和赵兴撤退，离开破碎星环！
　　“呼~”
　　赵兴松了口气，并肩作战一场，他其实不愿看到明诚出事。
　　可脑海中的预感，却越来越浓烈。
　　“明兄。”涂磊竖起了大拇指。
　　对方要下这个决定可不容易，毕竟是一帮人要养活呢。
　　不过两人此刻都是相信赵兴的直觉。
　　开始飞快的让手下从各处撤退，不再追杀，不能带的宝物都毁掉，尽快的返回战争堡垒和天使号。
　　“没什么，只要人在，以后要多少宝地都可以打下来！”
　　明诚这样安慰着自己。
　　实际上他也是肉疼的很。
　　手底下的不少人都质疑这个决定，不过，明诚的威信很高，依然强势的下达命令。
　　赵兴这边，更顺利一点。
　　北河星系众人，都没有人反对，毕竟赵兴之前一波灭杀上千曜日级的表现，已经完全得到了众人的认可。
　　更何况，一开始北河星系也没冲着占据宝地而来。
　　他们人太少了，即便有宝地，现在也未必能守住，代价很大。
　　…………
　　“神鹰王，赵兴突然下令撤退。”一名眼神阴翳，身材矮小的武道领主，在虚拟世界内，向神鹰王汇报着。
　　“预计在一个小时内，北河星系的人就会撤离微光大陆。”
　　“他要撤去哪？”神鹰王问道。
　　“不知道，我只是一个银月级，在下达命令的时候，就被收进了体内世界。”
　　“退下吧。”
　　“是。”
　　破碎星环，宇宙星空中。
　　“哼，还挺警觉。”神鹰王冷哼了一声。“不过，想撤也没门了。”
　　唰~
　　神鹰王已经出现在了破碎星环，一个瞬移，遁入深层虚空。
　　开启虚空视界后，整个破碎星环，便在他眼中成了一个微缩的模型。
　　破碎星环是直径1光年，可在高维视角，就显得很小了。
　　“逃得很快，如果按照现在的势态发展，那赵兴就要跳出这个包围圈了。”
　　“他周围的12名虚空级，未必会对他出手。”
　　神鹰王的眼中出现出一道道虚空的场景，这是对未来的推演。
　　最终计算出来的结果，赵兴有很大的成功逃脱。
　　“警惕性真高。”
　　“只能冒点风险了。”
　　神鹰王眼神逐渐变得冰冷。
　　唰~
　　神鹰王从深层虚空挪移到另一处。
　　仅仅是跨出了一步，便直接出现在了破碎星环、微光大陆附近。
　　与此同时，他将100亿立方的紫光土壤，揉成一团，轻轻一丢。
　　“嗡~”
　　瞬间就丢到了微光大陆上。
　　100亿立方的紫光土壤，这对很多虚空级来说，都是巨大的宝物了！
　　神鹰王这么多年，也就获得过2万亿立方的紫光土壤。
　　这是一个巨大的诱饵！
　　一时间，微光大陆上紫气冲天而起！
　　淡淡的神级气息朝着周围扩散，这块区域顿时成了黑夜中的指明灯！
　　最先发现的，当然是赵兴、明诚、涂磊等人。
　　100亿立方的紫光土壤，爆发出来的异象简直无比惊人！
　　他们都准备走了，此刻却又回头看到了这一幕。
　　“什么？那是！”明诚激动的看着那一幕。
　　“紫光土壤！”涂磊的眼神也变得无比炽热。
　　“这种规模的爆发，微光大陆至少存在100亿立方的紫光土壤！”
　　“天呐……”
　　“居然有这么多的紫光土壤？”
　　“这还撤退？”
　　一时间，所有人的呼吸都变得沉重了起来。
　　正所谓利益面前，风险很容易被忽视。
　　此刻连赵兴都动摇了！
　　“微光大陆上竟然真的有紫光土壤出世，难道说我之前的担心，根本是多余的？”
　　“如果不是谣言，而是有迹可循，那破碎星环这么传播，也很正常了。”
　　紫光爆发出来的覆盖范围，一般可以推测出最终产量！
　　在紫光星区历练的人，几乎都能推测出来。
　　这是基本的操作，因为最值钱的宝物，就是蕴含神性物质的紫光土壤！
　　100亿立方啊！
　　1万亿立方就足够提取1份神性物质了。
　　而这可是尊者都需要的宝物！
　　顿时，赵兴、明诚、涂磊都红了眼。
　　“主人！清醒一点！”
　　就在这时，零号的声音在赵兴的脑海中回荡。
　　“主人你才刚刚决定撤退，这微光大陆就有紫光土壤出世，实在是很不对劲！”
　　“嗯？”赵兴顿时从那种贪婪的情绪中稍稍清醒。
　　对，他现在那种危险感仍旧没有散去。
　　不过赵兴仍旧是不舍。
　　神鹰王丢下的诱饵太大了。
　　作为虚空王爵，神鹰王如果丢失了这一份宝物，都会肉疼。
　　如果起不到诱惑力，怎么叫诱饵？
　　“我就在这旁边，以我的领域，开采速度是很快的。”
　　赵兴分析利弊。
　　“我还有天使号，还有紧急传送……零号，除非有虚空王级的敌人针对我，否则我的抗风险能力，应该足以应付这些麻烦吧？”
　　“虚空王爵的异族，不至于盯上我吧。”
　　“主人，我觉得你还是撤退吧，既然有所预感，那定然是有危险的！”
　　“以主人你的能力，完全没有必要贪图这点宝物了。”零号反驳道。
　　“而且，主人你之前在这里闹出这么大动静。”
　　“巴鲁克、麦科、马尔多、斯通领主，都是超过标准十倍百倍的天才，说不准真的有异族的虚空王爵正在追杀你。”
　　“我……”
　　赵兴的脑海中天人交战。
　　站在他的角度看，确实值得去冒险的。
　　因为此时赵兴根本不知道这一切是神鹰王所为。
　　而不是虚空王爵，对赵兴的威胁并不足以致命。
　　去、有可能获得高额收获，但存在未知的风险
　　不去，可能会获得安全！
　　“主人，您忘了在心灵殿的经历了吗？”零号的提示再度响起，“财富难道还能影响您的心智？”
　　“心灵殿？”赵兴眼睛顿时变得一片清明。
　　他想起在心灵殿中的经历. 0
　　心灵殿的历练，会让人内心变得无比强大，这项预警的能力，就是在那幻境中锻炼出来的。
　　咬了咬牙，返身上了天使号。
　　整个过程，持续了3秒。
　　“走！”
　　轰隆，天使号带着北河星系众人，在他们不理解的目光中，扬长而去。
　　至于涂磊和明诚？
　　两人在第一时间都没有犹豫，直接冲向了微光大陆。
　　赵兴的劝说根本无用。
　　财帛动人心，也许获得了这些宝物，将来的命运都因此而改变。
　　他也不好再劝别人。
　　…………
　　“这样都吸引不了他？”
　　神鹰王看到赵兴开启天使号跑路，仅仅在原地纠结了3秒钟。
　　顿时感觉到了不可思议。
　　放弃财富机缘，说起来容易。
　　当真实的财富摆在眼前时，不是谁都能够做到淡然处之。
　　像涂磊和明诚就是个例子，两人都几乎没犹豫，那份诱饵已经突破了他们的心理防线。
　　100亿立方的紫光土壤，神鹰王自问若是在曜日级时期，见到这样的机缘，也很难守住本心。
　　因为赵兴所在的位置，可是最近的啊！
　　神鹰王如此施为，等于是给了赵兴第一的选择权。
　　那从外围赶过来的12名虚空级，至少还要一个小时才能赶到。
　　一切都那么的合理。
　　为什么他就不动心呢？
　　“此子天赋绝佳，成长速度极快，100岁不到就突破曜日级，成为了北河领主，又获得了沅的传承。”
　　“年轻难免心浮气躁，没想到，他的心性居然也是上佳。”
　　“心灵殿的成就，他未必就比杨心差多少。”
　　神鹰王此时，也不禁对赵兴起了一丝惋惜。
　　惋惜归惋惜，但他的杀心不改。
　　相反，他更加坚定了杀人夺宝的信念。
　　如此天赋心性，成长速度惊人，若是杀不死，将来恐怕会成心腹大患。
　　“紫神令，我是一定要拿到手！”
　　“天眼王。”
　　神鹰王心神沉入体内世界。
　　他的体内世界中一片虚无，只有一颗小型星球，直径不过2000公里。
　　但那星球上面，却站着一个千米高的黄金巨人。
　　巨人额头有一只独眼。
　　它，是神鹰王在八百多年前，活捉的一名异族王者！
　　紫神令各个部位，都有独特的功效。
　　能够运用幽能，让神鹰王持有着这一宝物，战力飙升，超过大多数虚空王级。
　　异族领主天眼王，便是他活捉的一名异族王者。
　　这件事，神鹰王很确定没人知道，因为他是在一处小世界中，和天眼王同时掉落一个秘境中。
　　尔后将其活捉。
　　战场智能是绝对不会知晓，天眼王被洗脑成功，变成了他的奴仆。
　　一名王级才失踪八百多年，也不会被确认为死亡，毕竟可能一个闭关，就千年过去。
　　所以，动用天眼王，是很安全的！
　　“神鹰王，我尊敬的兄长，你有什么吩咐？”天眼王崇拜的看着神鹰王。
　0.4　“我需要你做一件事。”神鹰王微笑着。
　　八百多年的洗脑，利用机械神国的科技手段，思想钢印，进行洗脑。
　　天眼王的记忆被篡改，他的记忆里，神鹰王就是他最敬爱的兄长。
　　这和白骨树的灵魂奴役，以及亡灵领主的奴仆转换，有很大的区别。
　　没有前者那么快速，但能最大限度的保证其实力和潜力。
　　“我知道了。”
　　天眼王点了点头。
　　“和上次一样，对吗？”
　　“对。”神鹰王道，“你击杀他后，将东西带入深层虚空。”
　　“交给我。”
　　天眼王离开了神鹰王的体内世界，出现在深层虚空中。
　　这里一片虚无，是战场智能无法监测的高维空间。
　　神鹰王一挥手，将天眼王丢了出去。
　　他顿时就被丢到了破碎星环之外。
　　…………
　　在万星岛观测着这一切的里克君主，看到这一幕，眼中闪过一丝诧异。
　　“天眼王，居然和神鹰王待在一起。”
　　“他消失了几百年，中间出手过一次，击杀了一位赤星帝国的虚空级，然后又再度消失。”
　　“竟然是被神鹰王给控制了？”
　　“原来那名虚空级，其实是神鹰王杀死的。”
　　看了一场大戏的里克君主，此时百分百确定，这一切不是陷阱。
　　顿时，他没有再犹豫。
　　在神鹰王将天眼王丢向赵兴的附近时。
　　他也出动了。
　　“高维母盒！启动！”
　　里克君主顿时打开高维母盒。
　　一条虚空通道，顿时出现在了他的面前。
　　里克君主脚步一跨，顿时消失在了原地。
　　神鹰王猎杀赵兴的同时。
　　里克君主也启动了对神鹰王的猎杀！.

 第一白九十七章：出来吧，沅！（求自定）
     　　天使号的速度很快，当赵兴决定离开的时候，他只花了很短的时间，就从第六层的深层虚空穿梭，到达了破碎星环的边缘。
　　行驶的过程中，赵兴也通过虚空视界，看到了微光大陆外围。
　　十几名虚空级，闻风而动，赶往微光大陆。
　　“破碎星环，居然来了这么多虚空级？”
　　“还有虚空后期……这都是从哪里来的！”
　　赵兴眉头紧皱。
　　就算是紫光土壤出世，但消息的传递和确认，也得一段时间。
　　现在都没到一个小时，这些人就出现在了微光大陆附近。
　　证明，他们早已经进入。
　　并非是异象出现后才过来的。
　　“今天的这一切都透露着古怪。”
　　“紫光星区，那么多年的挖掘，外围区域已经很少出现大规模的紫光土壤了。”
　　“破碎星环，只是外围区域，怎么会突然出现这么多的紫光土壤！”
　　“而且早不出晚不出，偏偏这个时候出世。”
　　赵兴感觉一切都很诡异。
　　像是有人在针对自己。
　　故意设置下诱饵。
　　他没有任何的依据，仅仅是一种灵魂上的直觉。
　　这是修炼了杀戮魂决，经历心灵殿历练后的一种直觉预警。
　　“主人，我们已经离开破碎星环。”
　　零号汇报道。
　　“是否脱离深层虚空？”
　　“先继续航行……不，直接返回神灵庇佑所。”
　　赵兴没有任何的放松。
　　预感反而越来越强烈。
　　一股令人沉闷的感觉压在心头。
　　灵魂上的直觉，让赵兴有点不安。
　　为什么会这样？
　　按理说，自己都已经离开了破碎星环。
　　一般的虚空级，都不可能追上自己。
　　“滴滴——”
　　就在这个时候。
　　天使号发出警示。
　　可这警示刚开始，就被打断了。
　　“轰隆！”
　　一股巨力轰击在天使号上。
　　赵兴顿时脸色一白，整个人撞在了舱壁上。
　　这股力量无比恐怖。
　　在被震飞的同时，噬星就立刻化作了花神甲，覆盖住了赵兴。10
　　将那余震冲击力，层层化解。
　　天使号本身削弱9成9的攻击威能。
　　剩余的一成依旧可怕，噬星第一时间就开启了保护。
　　花神甲再度削弱九成。
　　即便如此，赵兴依旧被震得七荤八素，气血翻滚。
　　“嗡！”
　　如一对羽翼般的天使号，立刻收拢了翅膀，开启了紧急防御。
　　这是最强防御模式，天使号判断中，如果不启动最强防御模式，飞船是有可能遭遇损伤，令飞船中的主人也受到伤害。
　　于是，第二波攻击到来后，赵兴便只感觉到震动，却没有再受伤。
　　只是也无法正常飞行了。
　　“警报，遭遇到未知攻击！”
　　“能量分析，比对数据模型，判断攻击来源，已达到虚空王级！”
　　天使号上的警报声音，总算是传入了赵兴的脑海中。
　　“什么？”
　　赵兴心头一紧。
　　虚空王级的攻击？
　　“确定位置！”
　　赵兴立刻低吼道。
　　在第六层虚空中，他就是瞎子，只能凭借天使号的自动识别。
　　“无法确定位置，只能知晓有人在操纵虚空洪流攻击。”
　　天使号给出了答案。
　　“返回第一层虚空。”
　　“是。”
　　天使号返回第五层虚空。
　　“嗯？”遥远的第六层虚空，天眼王看着这一幕，不禁有些意外，“这艘飞船的品级，居然达到了传说高阶。”
　　“连续两次进攻，居然都没能完全攻破它的防御系统？”
　　一般的传说高阶，都没办法完全阻挡一位虚空王级的攻击威能。
　　但飞船类宝物是个例外。
　　它本就是为了防御而生。
　　造价也远远超过一般的传说高阶。
　　同类中，飞船类宝物可以称得上是最贵的。
　　不过他天眼王也不是等闲之辈。
　　“刚才的攻击，至少有百分之一传递了进去。”
　　“在第一时间偷袭，他绝对反应不过来。”
　　“这样都没死？”
　　虚空王级，武道领主的一击，即便只有百分之一的威能传递进去。
　　那也不是一般人能承受得了的。
　　虚空巅峰以下，基本身体都会崩溃！
　　“怪不得兄长让我出手，确实有不同寻常的地方。”
　　天眼王饶有兴趣的看着那在虚空洪流中翻滚了一圈就稳定下来的飞船。
　　天使号的性能强大，翻滚一拳就稳住，并且逃到第五层虚空。
　　操控它的主人也挺厉害的，居然承受了他的两次攻击。
　　“跑不掉的。”
　　天眼王也跟着进入了第五层虚空。
　　同时他身前浮现出一道规则领域。
　　领域浩浩荡荡，闪烁着金光。
　　一重重变化，总共4重的金之规则领域，朝着天使号压迫过去，欲要让它完全停下来。
　　虚空级，按照对规则领域的掌控程度。
　　1-3重领域，为正常的虚空级（包括虚空前期一直到虚空巅峰。）
　　4-6重领域，则属于虚空王爵的范畴。
　　6重领域以上，便是尊者级了。
　　当然，这仅仅是以‘规则领域’一方面来衡量。
　　实际上虚空王级们，在其余方面，比如灵魂、肉身、秘法钻研程度上，也是要远远超过王级以下的虚空级。
　　“嗡~”
　　天使号上也爆发出了一道规则领域！
　　浩浩荡荡的青色洪流，环绕着天使号，并且激起一圈波纹，朝着周围扩散。
　　天眼王的金之规则领域，顿时就速度锐减。
　　在靠近天使号十万里时，就无法再压制。
　　“什么？”
　　天眼王楞了。
　　“空间领域3重？”
　　“而且他这领域，似乎还与众不同。”
　　“居然能挡住我的4重领域？”
　　与此同时，赵兴也终于是发现了天眼王的存在。
　　之前在第六层虚空他看不见，一是因为第六层虚空本就属于‘险地’。不是一般人能涉足的。
　　二是天眼王故意掩盖踪迹。
　　可现在天眼王以领域镇压，两者领域接触，赵兴自然就看到了。
　　“主人。”零号急了，“根据数据资料库匹配，对方有八成可能，是属于神眼异族的天眼王！”
　　“神眼族，一位虚空王级，对付我？”赵兴此时已经冷静了下来。
　　唰~
　　一道道兵种在领域内出现，瞬间完成铺场。
　　赵兴也遥望着前方，声音滚雷般传过去。
　　“天眼王！”
　　“我记得，神眼族并未加入虫族联盟，一直是中立阵营。”
　　“你为何要攻击我？”
　　天眼王哈哈笑道：“你弱我强，弱肉强食，再正常不过，还需要什么理由吗？”
　　“神眼族蕞尔小族，人口不过百亿，不怕赤星帝国的报复吗！”
　　赵兴继续说着，拖延时间。
　　实际上，则是像生命研究所的萌芽大人发出了求救信号。
　　“报复？”天眼王冷笑道，“尽管报复，族群与我何干？”
　　“我与神眼族，已经完全是不同的生命体，从基因层次便完全不同，这就是进化的选择！”
　　“那些蝼蚁，便是全部杀光，也和我没关系。”
　　赵兴不说话了。
　　强者有些很在意家乡、族群，也有些，就完全是冷酷无情的。
　　如天眼王这种，就属于后者。
　　他们认为完全和弱者不是一个物种！
　　“天眼王，破碎星环有紫光土壤出世。”
　　赵兴继续拖延时间。
　　“那里至少有1万亿立方的紫光土壤出世！”
　　“以你的实力过去，是可以横扫的。”
　　“杀我一个小小的曜日级，你得不到什么好东西。”
　　“那里却有大量宝物。”
　　天眼王闻言哈哈哈大笑：“真是狡猾的人族，你不必套我的话了。”
　　“你想拖延时间，殊不知，我也在拖延时间……天眼，开！”
　　天眼王眉心的竖眼，露出一道裂缝。
　　它射出着一股暗金色的光芒。
　　照耀天眼王的全身。
　　神眼族的天赋，可以让天眼王的实力再度提升数倍。
　　随之，天眼王的领域，压制力也再度暴涨。
　　“哗啦~”
　　规则领域内，那毁灭性的力量简直有如实质，侵蚀着青色领域的范围。
　　“九柱空间，虚空天蟒！”
　　赵兴的领域内，撑起九根青色的支柱。
　　与此同时，一条体型数十万里的青色天蟒，盘踞在领域边缘。
　　守护着金光的侵蚀。
　　天眼王的领域，侵蚀到了五万里范围内。
　　便又难以前进了。
　　“2亿公里的领域范围，被压缩到不足5万公里。
　　“这天眼王的确很可怕。”
　　赵兴心中凛然，不过，依旧顶住了。
　　“居然还顶住了？”
　　天眼王眼中浮现出不可思议的神情。
　　“我领域4重，他领域3重。”
　　“而且我还施展了天赋，居然都没能压垮他？”
　　“这是虚空奥义第二层？”
　　眼中浮现一丝震撼，天眼王完全不理解。
　　虽然说金之领域，要比空间领域弱一些。
　　但也看谁施展，自己可是领域四重啊！
　　即便对方参悟的是虚空奥义，施展九柱空间和虚空天蟒的加持，也无法对方抗衡自己才对啊！
　　简直不科学！
　　天眼王却是不知道。
　　赵兴的体内世界，可是融合了一块中型世界之心碎片！
　　从一开始起，古罗河教赵兴的就是世界流！
　　万物生长图第二层悟透，化为生长规则，令赵兴的体内世界变得充满生命力和韧性。
　　突破曜日级后，连萌芽都感慨，赵兴的体内世界之大，在曜日级时期，是足以排进历史前十的！
　　虽然差一重领域，但赵兴依旧能撑住。
　　想要单单靠‘规则领域’压垮自己。
　　至少得领域五重甚至更高。
　　“还真是麻烦。”
　　此时，天眼王也意识到，赵兴这个曜日级，不是那种可以随意揉搓的。
　　对方绝对有虚空级的实力！
　　“竟然被他拖住了。”
　　天眼王顿时郑重起来。
　　放弃了以规则领域压垮赵兴的打算。
　　“唰~”
　　身形一闪，天眼王顿时将领域一合。
　　整个人便连同领域一起，化成了一只金色的利箭。
　　“咻咻！”
　　天眼王直接冲进赵兴的领域中。
　　近身厮杀，这是武道领主攻击其余类别领域的手段。
　　虚空王级，规则领域强大只是一方面，是辅助。
　　近身战，才是真正长处。
　　只是杀一个曜日级，还得近身厮杀？
　　天眼王也觉得有些丢脸。
　　………………
　　虚拟世界中。
　　镇守在两座星碑入口的萌芽，在赵兴的天使号被进攻的时候，便收到了零号发送的一份求救。
　　“萌芽大人，我正在被异族天眼王追杀。坐标是XXX……”
　　“赵兴被追杀？还是一名虚空王级？”
　　萌芽看了一眼，顿时给赵兴的智能发去一道消息。
　　“我赶来需74秒。”
　　随后，消失在星碑入口。
　　几秒后，他便通过帝国的‘高维天启传送’直接降临在了紫光大陆的‘神灵庇佑所’。
　　生命研究院总部，是有传送通道直通神灵庇佑所的。
　　“唰~”
　　从庇佑所出来后，萌芽便朝着坐标处赶路。
　　…………
　　“主人，萌芽大人说你需要坚持74秒。”零号禀报着。“如今已过去15秒。”
　　“74秒？”赵兴心中叹了口气，“那没办法了，只能动用底牌了。”
　　天眼王是正儿八经的虚空王级！
　　虽然规则领域无法直接压垮自己。
　　但他作为武道领主，依然可以通过近160身来杀死自己。
　　虽然天使号防御厉害，但龟缩在天使号中不反抗的话。
　　下场也只有一个，就是被困住，拖入对方的体内世界束缚。
　　那就是生不如死了。
　　至于原初界的‘紧急传送’？
　　对方不是钻研空间规则的，赵兴可以赌一赌天眼王无法打断自己的传送。
　　但很冒险。
　　“别的兵种，都无法抵抗天眼王。”
　　“噬星不行，绿毒女皇，碧萝也不行，反而有可能让他们白白受伤。”
　　“既然如此……”
　　电光火石之间，赵兴便最终决定，暴露底牌。
　　“沅，出来吧！”
　　唰~
　　在赵兴领域内，出现了一尊晶莹如玉，散发着圣洁光辉的人形骷髅。
　　没错，在白骨树活到11万年时，它已进入到了传说高阶。
　　也终于可以承受沅的主宰骨体上的武道意志！
　　承受沅的武道意志，便具备了役使这一幅主宰骨体的条件。
　　这也是赵兴的底牌，比时间神树赐予的‘时间静止’招数还更为强大。
　　也就仅次于时间神树亲自出场了。
　　“嗯？”
　　当天眼王冲入赵兴的领域，破开重重空间，极速拉近时。
　　前方却突然出现了一具骷髅。
　　和天眼王的千米身高相比，沅2米的身高，简直是一个米粒，丝毫不起眼。
　　但天眼王却本能的感觉到了一股威胁。
　　同为武者，那一副骨体上蕴含的意志，简直是如同恒星般耀眼。
　　“唰！”
　　沅的身影飞起，化作一道白线直奔天眼王。
　　速度快到极致。
　　作为尊者级的主宰骨体，沅的不灭战体，不知道比天眼王强大多少倍。
　　“嘭！”
　　沅没有什么招式，仅仅是简简单单的一个冲撞。
　　白线贯穿了那一道金色长虹。
　　金光领域消散。
　　显露出天眼王的身体。
　　“这……”
　　天眼王惊恐的看着自己的胸膛。
　　他的身体，出现了一个大洞。
　　并且武道金身，那引以为傲的金骨，就这么被撞碎了四根。
　　“天呐……这居然是一副尊者骨体！”
　　“你、你……”
　　天眼王露出了恐惧之色。
　　主宰骨体却丝毫无损，骨体具备了沅生前的部分实力。
　　只有百分之一的生前实力。
　　然而，即便是百分之一的实力，依旧能够碾压天眼王！
　　唰~
　　沅折返，继续冲锋。
　　“神眼，开！！！”
　　天眼王顿时也顾不上攻击赵兴了，他得挡住这一波，因为这次是冲着他脑袋来的。
　　吐出一口金色血液，抹在了额头上。
　　随后额头上的竖眼，彻底的睁开。
　　一道金色的光柱从神眼中爆射而出。
　　“给我定住！！”
　　天眼王怒吼着，光幕将沅的主宰骨体完全笼罩.

 第一百九十八章：震撼的萌芽，罪证！
     　　面对天眼王施展种族天赋，赵兴也紧张的看着。
　　帝国对万族的种族天赋进行过排名，其中神眼族的天赋，排名就比较靠前。
　　眉心的那一竖眼里面，蕴藏极为可怕的力量。
　　很类似于体内世界。
　　然而，神眼族人本身就有一个体内世界。
　　天赋神眼，相当于赋予了他们第二个体内世界！
　　此刻施展天眼王天赋，主宰骨体，能否顶得住？
　　“给我定住！”天眼王的竖眼发射出金光，完全将沅的骨体给笼罩在内。
　　此时沅的主宰骨体，果然变得慢了下来。
　　金光在骨体上凝聚了一座大山。
　　而沅，仿佛真的背负了一座沉重的大山，动弹不得。
　　“困住了？”天眼王心中一喜。
　　他转过身来看着赵兴，眼中有着一丝心悸，
　　“你竟然，能役使尊者骨体！”
　　“差点就着了你的道。”
　　“虽然不知道你是如何做到的，不过能逼得我用出神眼，你也足以瞑目了。”
　　天眼王见困住了沅，顿时就恢复了自信。
　　不过，他也不敢再拖。
　　这个对手，频繁出乎他的意料。
　　他已经不敢有那种上位者的戏耍心态了！
　　“杀！”
　　天眼王再度前冲，直奔赵兴而去。
　　“是吗？”白骨树冷冷的看着天眼王。
　　赵兴或许不了解，但他却不同。
　　沅虽死，但他的主宰骨体，也不止这点本事！
　　“嗡~”
　　白色骷髅头里，出现了一道灵魂之火。
　　火焰跳动，如同真正的火种。
　　这是白骨树点化，分出自己的灵魂，结合沅的武道意志，形成的一丝火种力量。
　　换言之，白骨树此刻已经上身与沅的骨体中。
　　继承了沅的部分武技，发挥的实力也变得更多了！
　　“灭世雷枪！”
　　主宰骨体，立刻使用出，沅的最强绝学。
　　当初沅留下的传承，有弑神枪，不灭战体等宝物。
　　其中弑神枪是包括灭世雷枪这一秘法。
　　这是尊者的绝学！
　　而且，由沅的主宰骨体施展出来，融合了沅的武道意志，枪法技艺不说媲美巅峰时期时的沅。
　　但至少，可以用出一两招来。
　　白骨树还是跟着沅很久的。
　　他附身于骨体，简直是绝佳人选。
　　“咻！”
　　手中的骨体延伸，立刻就变成了一把长枪。
　　主宰骨体，坚不可摧，也韧性无穷。
　　自身就是最强大的武器。
　　枪尖爆发出一道耀眼的光芒，立刻就捅破了金光笼罩的区域。
　　那一座大山，直接被戳爆！
　　“轰~”
　　金光爆散，天眼王脸色一白，受到反噬。
　　“什么？”
　　“你、你……”
　　他眼中闪过惊骇。
　　自己的最强天赋，被破了！
　　“他这具尊者骨体，简直强得可怕。”
　　一般来说，亡灵领主的兵种，保存完整度决定了其战斗力。
　　如果连残魂也收拢，其实力甚至可以达到生前的九成。
　　可对方仅仅是一具骷髅啊。
　　这不应该是只能发挥出一点点战力吗？
　　天眼王心中，闪过诸多疑问。
　　一般来说，役使亡灵实力会严重下降。
　　即便是亡灵领主，也不该发挥出尊者骨体这么强的实力啊！
　　他不是植物系领主吗，怎么比亡灵领主还更像亡灵领主！
　　“除非，这具尊者生前就属于极强极强的那种。”
　　“即便只剩1两成战力，也如此变态。”
　　其实，天眼王猜错了。
　　沅本身就是火种生物，生来就是没肉身的。
　　所以得到他的骨体，就已经是属于亡灵兵种中，最完整的状态。
　　其武道意志，也可以视为沅的残魂。
　　那是深入骨髓的战斗记忆，即便死亡也无法磨灭！
　　此时白骨树上身，也只能发挥出百分之5左右的战斗力。
　　但这，已经足以碾压天眼王！
　　“灭世！”
　　白骨树控制着沅的骨体，施展不灭雷枪。
　　枪尖汇聚的力量完全集中在一点。
　　这力量带着一股浓浓的毁灭气息，似乎要将虚空穿透，把宇宙都捅穿。
　　不不不！
　　天眼王拼命欲要抵挡，那眉心上的竖眼似乎也感觉到了危机。
　　不断的吐出一缕一缕金色气息。
　　然而枪尖还是穿透了天眼王。
　　“噗｀ ～！”
　　天眼王眉头的竖眼，如同玻璃一般出现裂痕。
　　随后神眼内蕴含的一个世界，在土崩瓦解。
　　狂暴的毁灭气息，在一瞬间就把天眼王的第二个体内世界摧毁。
　　余力不减，继续摧毁着他的全身。
　　血肉、骨骼，乃至细胞基因……
　　一切都瓦解。
　　也就是这一刻。
　　即将死亡的时候。
　　天眼王的灵魂获得了片刻自由。
　　长久以来神鹰王对他的洗脑，被短暂摆脱。
　　他茫然的看着这一切，也看着自己逐渐崩溃的神体。
　　“原来如此。”
　　“我早在八百年前，就已经被人活捉，失去了自我。”
　　“被种下机械神国的思想钢印，完全服从神鹰王。”
　　天眼王获得清醒后，顿时用尽最后一丝力气，朝着赵兴发送了一道信号源。
　　这里面包含着神鹰王洗脑奴役他后，让他做过的一些恶事。
　　比如杀害帝国的强者等等。
　　毕竟，迫害自己人，神鹰王肯定不是第一次干。
　　“我杀了难么多无辜的人，甚至包括自己的族人。”
　　“我是死有余辜，不过……这一切的罪魁祸首是神鹰王。”
　　发送完毕，天眼王带着无尽的悔恨，意识变得虚无。
　　砰！
　　他的体内世界爆开，里面保存的东西很少。
　　天眼王，一身本领全部在神眼上，属于武道领主中的‘远程法师’，他并不需要额外的宝物。
　　当然，这也是神鹰王，把天眼王当成奴隶，纯纯的工具人，导致他身上并没有多少宝物。
　　完全不符合一位封王的财富。
　　“死了。”
　　赵兴看着天眼王，此刻他也接到了天眼王发送的那一道独特印记传递的信息。
　　对方临死前，拼命想要发送消息。
　　但没想到，却是发送给自己的。
　　他打开了一看。
　　毕竟这是一位虚空王级的临终遗言，赵兴也很想知道，到底说了什么。
　　不看不要紧，一看顿时就明白了一切。
　　“天眼王，居然被神鹰王用‘思想钢印’束缚洗脑。”
　　“神鹰王……这一切都是他搞的鬼？”
　　此时，赵兴终于豁然开朗。
　　他终于发现了幕后黑手，一切都解释得清了！
　　“神鹰王培养霍华德，目的就是为了紫神令。”
　　“我当领主后，数次交易，都想要的是紫神令。”
　　“包括这次，驱赶虚空级到来，投放紫光土壤，也是神鹰王故意为之！”
　　赵兴背后发寒。
　　一名虚空王级，还奴役了另一名封王。
　　有权有势，还用的是暗中算计。
　　简直令人发指。
　　若是换了别人，谁能顶得住这种暗中图谋？
　　“不对！”
　　赵兴悚然一惊。
　　如果说神鹰王就在这附近，那么自己现在的危机，仍旧没有解除！
　　“萌芽大人，此次攻击我的……”
　　赵兴立刻将这一件事上报，神鹰王的行径，完全可以说是严重的叛国行为了。
　　同时赵兴也疑惑着。
　　天眼王被沅的骨体杀死，神鹰王为何没动手呢？
　　…………
　　此时，破碎星环，微光大陆。
　　神鹰王在将天眼王扔过去后，便降临在了微光大陆。
　　将所有异族杀掉，把紫光土壤收回。
　　100亿立方的紫光土壤，他也舍不得。
　　诱饵既然没有钓到想钓的人，那就得收回。
　　脱离了高维视角，神鹰王自然也就看不到天眼王的战况。
　　为了保持界限，两人彼此之间也是没有科技联系手段。
　　而是每次击杀后，天眼王都会返回一个指定地点。
　　神鹰王脱离高维观察的最后一幕。
　　是天眼王施展领域，冲向赵兴。
　　一个虚空王级，施展四重领域，面对一个曜日级。
　　结果还有什么悬念呢？
　　所以神鹰王自然不必多看了。
　　等到他发现，赵兴的信号过了很久，依旧未断联，怀疑不对劲的时候。
　　更大的不对劲来了！
　　“嗤嗤~”
　　微光大陆的空间完全燃烧了起来。
　　这是比封禁更可怕的封锁手段。
　　以空间为燃料，完全焚烧。
　　只一瞬间，周围10亿公里的范围，所有生命体，除了神鹰王，就已经瞬间灭绝。
　　也包括明诚、涂磊。
　　在虚空无敌的尊者面前，曜日级的任何挣扎都显得那么的可笑。
　　明诚和涂磊他们上一秒还在感慨着居然见到了一位虚空王爵的到来。
　　下一秒，他们就毫无感觉的死去。
　　灵魂、包括肉身、体内世界完全消失不见。
　　除非积累了足够的军功，否则都不可能有复活的机会。
　　此时，神鹰王整个人则是颤抖起来。
　　“高维母盒，虫族君主？！”
　　他的规则领域保护着自己，倒是能够顶得住这种燃烧。
　　可他也没办法通过遁入虚空逃走了。
　　只能眼睁睁看着对方降临。
　　虚空发生了不可思议的变化。
　　仿佛从一处时空替换到了另一处时空。
　　里克君主就这么出现在了神鹰王面前。
　　“里克君主？！”
　　神鹰王瞳孔一缩。
　　高维母盒传送，是虫族神灵赐予君主们的诸多宝物。
　　但这件宝物并非谁独有，而是谁需要谁用。
　　来的有可能是七位君主中的任何一位。
　　“里克君主，竟然在50年内，连续出动三次？！”
　　神鹰王也被吓到了。
　　拥有无敌传说的尊者，基本上不会那么频繁的参战。
　　最多也就那些没有无敌传说的尊者上场。
　　然而，包括这一次，里克君主已经出手了三次了！
　　前两次，次次得手！
　　几乎是一击必中！
　　“逃！”
　　神鹰王想都没想，第一时间就逃遁。
　　他虽然战力不俗，可面对尊者，尤其是拥有无敌传说的虚空尊者，用脑子都知道，不可能战胜。
　　在逃遁上，神鹰王还是有一点机会的。
　　“神鹰王，你这外号可真不白得啊。”里克君主闲庭信步的看着前方逃遁的神鹰王。
　　“跑得比鸟儿还快。”
　　“．｀ 不过，在我面前，你逃得掉吗？”
　　里克君主挥了挥手，周围燃烧的火焰虚空，顿时就收拢。
　　无尽的火焰，从四面八方合围。
　　“金身燃烧！”
　　“虚空隔绝！”
　　“幽能环绕！”
　　神鹰王一口气使出数个绝招。
　　血气燃烧很常见，虚空隔绝则是六重领域！
　　至于最后一招幽能环绕。
　　则是从紫神令中琢磨出来的秘法。
　　控制幽能的方式，是绝无仅有的。
　　虚空隔绝很快就被破掉。
　　不过幽能却无法被侵蚀，这不由得让里克君主皱起了眉头。
　　“他已经参悟了紫神令的部分秘法。”
　　“每一道紫神令蕴含的作用都不同，这下无法瞬间杀他了。”
　　此时，神鹰王也在飞快的向原初城求救。
　　“发现虫族七位君主之一，坐标在破碎星环……”
　　…………
　　萌芽几乎是和里克君主一同到达的。
　　不过萌芽是出现在破碎星环之外，也即赵兴求救的地点。
　　里克君主出现的则是破碎星环内。
　　也几乎是赵兴前脚杀人，后脚便出现在了这里。
　　“74秒，刚刚好。”
　　“嗯？赵兴，你没事？”
　　如同七八岁孩童模样的萌芽，看到赵兴的那一刻，有些愕然。
　　尤其是看到身死的天眼王，顿时就更加的惊讶了。
　　“萌芽大人，我没事。”赵兴摇了摇头。
　　“天眼王，挂了？”萌芽问道，“这是怎么回事。”
　　“是这样的，我……”
　　赵兴刚想说什么。
　　但突然——
　　萌芽脸色一变，抓起赵兴立刻就跑路。
　　赵兴都来不及反应，只记得空间好像都炽热了起来。
　　一分钟后。
　　赵兴和萌芽出现在了神灵庇佑所。
　　此时，萌芽不再是孩童的形态，而是一个二十多岁的青年。
　　“疯了疯了，虫族真是疯了！”
　　“连续出手三次，他真不怕死？”
　　萌芽嘴里念叨着。
　　“萌芽大人，怎么回事？”赵兴有些茫然，但他知道，肯定发生了大事。
　　“刚才，我感应到了高维母盒的气息。”
　　“虫族有君主降临在了破碎星环，而原初城也(得王的)证明了这一点。”
　　“虫族君主降临破碎星环？”赵兴一楞，“是谁？”
　　“里克君主。”萌芽冷哼道。
　　“又是他。”赵兴心头一抽，想到了王良星系这个邻居。
　　“这家伙也太疯狂了，不过这一次，他是要遭殃了。”
　　“他是对神鹰王出手了。”
　　“里克君主，追杀神鹰王？”赵兴突然之间就不气愤了。
　　甚至还有点想鼓掌。
　　“能杀吗？”赵兴连忙问道。
　　“神鹰王可不是随便能被秒杀的。”
　　“武道领主的神体非常坚硬，要被磨灭可不容易。”
　　“而且明尊者已经出动。”
　　“咦？”萌芽突然注意到赵兴的态度：“你怎么好像巴不得神鹰王死？”
　　“萌芽大人，这正是我要说的。”赵兴道，“杀我的天眼王，是由神鹰王所控制！”
　　“他还犯下了诸多罪行，足以定叛国罪！”
　　“当真？”萌芽严肃的看着赵兴，“指控一位封王，是非常严重的事情。”
　　“这是天眼王传送给我的证据。”赵兴将一份数据发送了过去。
　　“他临死之前，挣脱了思想钢印的束缚，把神鹰王的罪行传送给了我。”
　　“等等。”萌芽这个时候才意识到，“你杀死了天眼王认？”
　　“是。”赵兴点了点头。“大人应该知道，我老师正在进行的传说级课题。”
　　“白骨树？”
　　“是，就是我的兵种。”
　　“白骨树能打赢天眼王？”萌芽是知道更多内情的，按说不可能对付得了天眼王啊。
　　“这事待会再说，那边已经有结果了。”萌芽挥手道。
　　“赵兴，明尊者已经将他救下。”
　　“不过，你的情况我已经了解，既然神鹰王才是谋害你的主使者，那生命研究院不能放过他。”
　　“现在明尊者正带着神鹰王返回神灵庇佑所。”
　　“不过奇怪的是……”萌芽盯着赵兴道，“好像明尊者本身也要找你。”.

 第一百九十九章：破译的符号，18种幽能模型！（求自订）
     　　“见过明尊者。”
　　神灵庇佑所内，一处大殿内，赵兴向着明尊者行礼。
　　在他旁边，站着生命研究院的守护者萌芽，以及后面赶过来的师父古罗河。
　　上方，则是坐着帝国的虚空无敌强者，明尊者！
　　他静静的俯视着下方。
　　“赵兴，你向原初城提交了神鹰王的叛国指控。”
　　“我需要你接收的那份原始数据，以及战场智能记录的，你与天眼王的一战。”
　　“让你的智能生命，将数据传输至黑白之眼内。”
　　明尊者挥了挥手，一颗滴溜溜的圆球漂浮到赵兴身前。
　　黑白之眼，赵兴也不陌生了。
　　当初加入生命研究院的时候，他就曾在虚拟世界内见过这个东西。
　　毫无疑问，这是帝国的一项高端科技。
　　具备有验证数据真伪，分析一切的强大能力。
　　“是。”赵兴深吸了一口气，将天眼王传送给自己的那份数据，以及战场智能记录的那一战，传送到了黑白之眼内。
　　“你是否愿意对你发起的指控负责，保证他的真实性，绝无伪造？”明尊者问道。
　　“我愿意负责，且绝无伪造。”赵兴的声音十分坚定。
　　黑白之眼散发出一道幽光，扫过赵兴的全身。
　　此时，赵兴感觉自己的全身，包括灵魂都被一种伟力扫过。
　　仅仅是一刹那，便又恢复正常。
　　黑白之眼顿了顿，又返回明尊者的手中。
　　“确认无误，未被灵魂奴役，也未被禁忌物控制。”黑白之眼发出一道冷漠的声音。
　　明尊者点了点头，随后看向赵兴。
　　“原初城已经开启调查。”
　　“要给一位虚空王爵定罪，将需要详细的证据，赵兴，将你的白骨树和主宰骨体放出来让我一观。”
　　“是。”赵兴点了点头，没有犹豫。
　　白骨树的课题已经进入研究院的复审，沅的主宰骨体也是世人皆知的事。
　　明确告知明尊者也无妨。
　　因为凡是被大帝赐予无敌传说的，忠诚有绝对的保障。
　　赵兴挥了挥手，身前出现十米领域。
　　将主宰骨体和白骨树，一同放了出来。
　　萌芽、古罗河都是仔细瞧着。
　　明尊者也扫了一眼，微微点头。
　　“古罗河。”
　　“尊者。”古罗河微微欠身。
　　“你的传说级课题，是否来自于你这徒弟的白骨树？”
　　“是。”古罗河点了点头，“早在沅的传承开启时，赵兴便已得到。”
　　“嗯，和你们有关的调查取证便结束了。”明尊者道。
　　“明尊者，神160鹰王何时可定罪？”萌芽此时依旧保持着青年形态。
　　他需要代替赵兴，要一个明确的交代！
　　“得等原初城的调查彻底结束。”明尊者道：“我已经询问了希普金，神鹰王的行踪记录确实可疑。”
　　“神鹰王还涉及杀害数名帝国的虚空级。”
　　“他曾去过神眼族一事，以及为何会被里克君主追杀，也需调查。”
　　“明尊者。”萌芽道，“院长让我转述一句话。”
　　“请讲。”明尊者也郑重道，因为白杨尊者同样是一位虚空无敌。
　　萌芽道：“在调查结束之前，神鹰王不得恢复自由，不可被武神殿保释。”
　　“可以。”明尊者点头道，“我可以承诺，他将由永恒塔看管，在此期间，他会一直禁锢在我的体内世界。”
　　萌芽点了点头，表示认可。
　　显然生命研究院认为，这已经做到了公平对待。
　　至于最后对于虚空王爵的处置，他是没发言权的。
　　主要是帝国的虚空王爵很少很少，属于最顶尖的一批人了。
　　只有原初城有资格审判。
　　接下来的交涉又持续了一段时间。
　　期间涉及到某些机密，赵兴是无法听到萌芽和明尊者之间的谈话。
　　偶尔才会询问赵兴一些细节。
　　这件事牵扯很大，主要是神鹰王的级别比较高。
　　调查结果要出来，以及最终的定罪，恐怕是需要一些时间的。
　　......
　　这一天，在神灵庇佑所休息的赵兴，又受到了明尊者的召见。
　　同样在场的还有古罗河。
　　“尊者。”
　　“赵兴。”明尊者道，“这次找你来，是因为之前你提交的那段有关神级文明的特殊符号。”
　　先前，赵兴从紫神令部件上，获得了一段神秘的符号。
　　通过老师古罗河的权限担保，查看得知，这是有可能破译的。
　　于是他向原初城提交了上去。
　　现在，难道有结果了吗？
　　“特殊符号已经被破译，那的确是属于神级文明的语言。”
　　“它记载的是利用幽能物质中的冥能石催动秘法。”
　　“作为发现者。”明尊者道：“你可以获得破译后的秘法，并且获得5000亿军功。”
　　“5000亿军功？”赵兴呼吸一窒。
　　之前自己完成领主试炼任务，其军功也不过100亿而已。
　　现在仅仅发现紫神令上的一段特殊符号，将其上交。
　　就获得了5000亿军功？
　　“如果你有更多的发现。”
　　“可以告知我。”
　　“将视你提供的信息价值，获得更多的奖励。”
　　明尊者说着。
　　他来，顺便也是问这个。
　　明尊者是属于永恒塔，研究的就是幽能物质。
　　这正是属于他负责的部分，主要破译者便是他。
　　不过这一部分，并不完整。
　　所以，他想知道，赵兴是否获得了更多的信息。
　　“禀尊者。”赵兴道，“我暂时没有更多的发现了。”
　　“如果有，我将第一时间上报。”
　　“嗯。”明尊者点了点头，挥手让赵兴告退。
　　…………
　　返回自己的住处。
　　赵兴仍旧觉得不可思议。
　　“只是上报紫神令里面的一段信息，都有5000亿军功？”
　　“若是将紫神令上交，那得多少？”
　　不过，赵兴现在还没决定将是否上交。
　　他想先自己研究研究。
　　毕竟现在，已经获得了破译后的秘法！
　　“神级文明对幽能的利用，这是帝国目前都没有的手段。”
　　“肯定和紫神令有关。”
　　赵兴立刻查看破译后的信息。
　　传入智能光脑内有一个绝密档案。
　　这是只有赵兴才能查看的，连智能生命零号，都无法自主打开这个档案。
　　【幽能构建模型（暂译）】
　　【以下为神级文明信息破译后的内容，它呈现了一种幽能的构建模型。】
　　【此模型的应用范围：生命体】
　　【已知作用：可从基因层次改造肉身，令生命进阶。】
　　【附部分残缺无法联系上下文的内容。（点击查看详情）】
　　【附模型构架18种方式，由容易至完整版猜想。（点击查看详情）】
　　【附改造案例（13678种），囊括各个类型的兵种。】
　　【……】
　　整个档案中，有文字也有图案，更是有明尊者亲自演示。
　　还有试验后的改造案例。
　　“在改造后，一万三千多种生命体，肉身都发生了极大的变化，这不就是紫神令的作用吗？”
　　“不过，效果似乎并没有我持有紫神令部件那么强大。”
　　“嗯？18种幽能模型，由明尊者亲自演示拆分出来的？”
　　赵兴仔细的浏览着。
　　他发现，这段神秘符号，果然和紫神令息息相关。
　　其中，赵兴最为关注的就是18种幽能模型。
　　“紫神令部件拿在手里便在不断的强化改造肉身。”
　　“幽能模型，也有类似的效果，或许这就是解开第二层封印的方法。”
　　赵兴开始琢磨那18种幽能模型。
　　…………
　　18种幽能模型，其实是一种。
　　它只是被明尊者拆分的，让其他人更容易掌握。
　　如果能完全掌握18种幽能模型，便可以自身的力量，从虚空深处撬动幽能。
　　这便算是初步掌握幽能了。
　　“嗯？我怎么感觉，这幽能和万物生长图有点相似？”
　　研究着，赵兴突然一楞。
　　他感觉这个过程很熟悉，最终发现，和万物生长图有些类似。
　　不过……万物生长图的最终效果，是对生命进行重塑。
　　而紫神令中的幽能秘法，则是充满着毁灭的意味。
　　“进入体内世界。”
　　“时间加速2500倍！”
　　外界只留下一颗奇点，而赵兴的身形则钻入体内世界中。(baae)
　　………………
　　当赵兴正在钻研幽能模型时。
　　明尊者的体内世界。
　　神鹰王正内心忐忑不安看着天空。
　　“十几天了，我被明尊者救下，已经十几天。”
　　“没有放我出去，反而不断的询问起，以前的一些旧事？”
　　神鹰王眉头紧皱，通过这些问询，他顿时就明白。
　　自己东窗事发了。
　　“难道说，天眼王被人发现，赵兴没死？”
　　“不对劲，他怎么可能从天眼王手里活下来。”
　　神鹰王无法理解。
　　可随着问询的级别越来越高，甚至有原初使者降临在明尊者的体内世界，对他进行调查。
　　神鹰王心中就没有侥幸。
　　“一定是那赵兴发现了些什么。”
　　“我的罪行暴露了。”
　　面对原初使者的调查，神鹰王自然是想尽办法洗脱嫌疑。
　　他当初洗脑天眼王，就想好了很多退路。
　　即便天眼王恢复清醒，摆脱‘思想钢印’，他依然做好了应对手段。
　　“哼，想要定我的死罪，哪有那么容易。”
　　神鹰王心中冷笑，同时也不断申诉，争取‘自辨’的机会。
　　“使者，对于450年前，我杀死虚空级领主，‘塔干领主’一事，当时的情况可以引用帝国的《特殊探索条例》。”
　　“禀原初使者，对于734年前，我毁灭的星舰战队‘段鸿领主’一事，我修炼的秘法‘爆裂心炎’正处于失控状态……”
　　“1567年前，毁灭附庸族群‘烈阳族人’的王宫，抢夺宝物，此事我认罪，请求以军功抵罪……”
　　…………
　　体内世界，时间神树下。
　　赵兴的一只右手，突然之间完全粉碎。
　　粉碎之后，万亿个细胞，却依然存活着。
　　同时开始互相吞噬。
　　最终居然形成了一颗有着金属色泽的肉球。
　　“第十三种模型构建失败。”
　　“身体直接崩溃，细胞无法承受幽能。”
　　赵兴皱着眉头，生命力流转，顿时手臂又恢复如初。
　　如今他的金身，已经具备武道领主的特质。
　　只要脑袋不受损，可以瞬间长出来。
　　由于生命力强大，他的恢复上限次数，还要高于很多武道领主。
　　一般武道领主，肉身崩溃，生长，反复个几百次也就彻底死亡了。
　　但赵兴的生命力庞大，体内世界庞大，让他的重生次数超过上万次。
　　“要掌握幽能，就得承受幽能，难不成这个神级文明，全部都是武道领主？”
　　“一般的虚空级领主，肉身怕是都承受不住这种恐怖的幽能。”
　　赵兴十分不解。
　　“还是说，我得到的这一部分紫神令，是专门针对肉身的。”
　　“不同的部件，有不同的作用？”
　　赵兴觉得，这很有可能。
　　“18种幽能模型，只要完全琢磨明白，那就能解开秘密了。”
　　“而这关键就是肉身。”
　　赵兴想了想，从体内世界中出来。
　　在体内构建幽能模型，考验的是肉身承受能力。
　　他现在需要的是，提升肉身的宝物。
　　刚好现在获得了5000亿军功，可以兑换些宝物。
　　赵兴首先来到15军基地。
　　“师姐，15军中可有针对肉身的宝物？”
　　“有一些。”苏雅点了点头，将宝物清单划拉出来，“这765种都是针对曜日级的肉身提升的。”
　　“我选一份。”赵兴道，“扣除多少军功，就按规矩来。”
　　“嗯，师弟，话说我们得在这里待多久？”苏雅道，“禁令还未解除？”
　　听到苏雅这么问，其余人也都看过来。
　　北河星系众人，现在都待在15军中。
　　由于当时赵兴是将他们都收入体内世界中。
　　所以，吴峰、苏雅、云天烨、毕津等人都不知道发生了什么事。
　　只知道一出来，就看到了萌芽、明尊者等大人物。
　　他们也只知道，里克君主第三次降临，微光大陆被毁的事。
　　具体发生了什么，这和赵兴又有什么关系，一概不知。
　　而且，他们也被下了命令，都先待在这里。
　　“应该快了。”赵兴道。
　　“领主，到底发生了啥，统帅为为什么要给我们下禁足令？”云天烨道，“不说清楚我心里犯怵。”
　　“也没什么，就是我杀了一个虚空王级说起。”
　　“然后牵扯到了另外一个虚空王级的下场。”
　　赵兴随口说道。
　　北河星系众人：“？？？”
　　所有人面面相觑，都不知道赵兴到底在说什么。
　　似乎是错过了什么了不得的事情？
　　“好了，都别问了，该知道的自然知道。”赵兴道，“这禁令是希普金统帅下的，我也没办法。”
　　事情牵扯很大，主要是天眼王属于中立种族神眼族的强者。
　　之前是一直没被爆出来死亡的，神眼族群，都一直以为天眼王还活着，在外为族群奋斗。
　　一位虚空王爵被无缘无故杀死，不管是什么情况。
　　神眼族只知道，他们有一位王级被帝国人杀死了。
　　虽然说神眼族最高战力就是虚空王级。
　　这事也找不到赵兴头上来。
　　可帝国也得给所有的中立种族一个交代。
　　所以赵兴现在也得等原初城下结论。
　　在此之前，他和北河星系众人，最好都别到处乱走。
　　…………
　　时间流逝，很快就是一个月后。
　　破碎星环，由于里克君主降临这一重磅事件，而变得热闹非凡。
　　目光全部都被里克君主、明尊者给吸引了过去。
　　赵兴杀死天眼王，神鹰王牵扯其中的隐秘，只有少部分帝国高层知道，被压了下来。
　　不过，外面的风风雨雨，都有守护者萌芽老师，以及生命研究院顶着。
　　赵兴则是一心一意的提升着肉身。
　　“主人，你消耗了近1000亿军功，兑换了3万多种宝物。”
　　“又兑换了一门武道领主的虚空级秘法《世界熔炉》，您这是打算干什么？”
　　零号十分不解的问道.

 第两百章：封印解开，神器紫光令！（求自订）
     　　零号不知晓绝密档案，所以对于赵兴修炼‘幽能模型’这段，他是完全不知情的。
　　“我想强化下肉身力量。”
　　赵兴把3万多种宝物，分门别类，按次序排列。
　　“世界熔炉，是虚空级武道秘法。~”
　　“它是专门用来吸收能量，强化肌肉细胞，壮大身-体机能的。”
　　零号好奇道：“主人难道想伪装成武道领主，以后在万族战场上冒充一下？”
　　“呃……这个主意倒是不错，嗯……我就是这么想的。”
　　“主人你现在能冒充亡灵领主，如果提升完毕，又能冒充武道领主。”
　　“那些异族看到您，也是够头疼的。”
　　零号不禁笑道。
　　不会召唤亡灵的武者，不是好的植物领主？
　　“嗤嗤嗤~”
　　此时，赵兴也开始了自己的大肌霸养成计划。
　　“第一阶段，1008种果实类宝物，以生命力为基础，扩充细胞活性，让细胞爆发出更惊人的能量。”
　　赵兴大口一张，开始吞服地面上如同小山堆一般的果实。
　　像‘生命果实’、‘力量果实’、‘气血果实’等等。
　　还有如血虹参等天材地宝。
　　都算是果实类，属于能量精华凝聚而成。
　　作为植物领主，虽然不是专注于辅助道路。
　　但他要弄到这种天才地宝，也不算是难事。
　　“为期10年，来消化这第一阶段的能量。”
　　“这一阶段，也是最简单的，只需要吃吃吃就行。”
　　赵兴开始大量吞吃。
　　经过挑选的1008种宝物，属于最容易吸收，也没有副作用的。
　　10年时间，也是拿【世界熔炉】秘法练手。
　　“身体如熔炉，所有的能量都消化，化为自身的养分。”
　　“就如同植物，扎根于地底，对养分可没那么挑剔。”
　　“很多残酷的环境，都能够存活下来。”
　　赵兴感觉自己的每一个细胞，都在‘吃’。
　　到了他这个境界，许多秘法都有自己的见解。
　　第一阶段的10年，赵兴吸收得还是很愉快的。
　　因为以前没刻意提升过，现在的吸收还是非常容易。
　　10年后。
　　赵兴便看向第二堆宝物。
　　“身体机能已经达到了曜日级的极限。”
　　“也受限于植物领主的类别，我的身体吸收，似乎达到了极限。”
　　赵兴感受着自身。
　　第一阶段，他的金身没有多大的变化。
　　之前是相当于曜日级中期的武道领主，现在也不过是曜日级后期罢了。
　　“第二阶段，那就是让细胞基因，具备深层次的蜕变。”
　　“我已经掌握的14种幽能模型，可以帮助我更好的吸收。”
　　赵兴心念一动，整个人都膨胀起来。
　　原本正常人的体型，迅速膨胀，很快就成了百米巨人。
　　“吸~”
　　大嘴一张，地面上，提升肉身的宝物组合，便被吃进肚子里。
　　“第一组宝物，消化的时间是34秒，吸收效率99%！”
　　“世界熔炉，已经小有成就。”
　　赵兴又吞噬下一组宝物。
　　“第二阶段，总共1万多种宝物，100套宝物组合。”
　　“通过科学的提升手段，循序渐进，从不同的角度提升肉身强度。”
　　有的针对气血、有的针对肌肉瞬间爆发力，也有的针对恢复力。
　　有对整个身体全部起效的，也有只对内部的脏器起效果。
　　“第二套宝物消化，耗时3分钟，效率降低了1%，不过还在接受范围内。”
　　“按照武道领主对宝物组合的吸收标准，超过60%就算合格，大部分人都只是70——80%。”
　　赵兴估算着，他的肉身经过紫神令强化，已经比寻常的武道领主强很多了。
　　再加上第一阶段的打根基，吸收效率自然更强些。
　　根基一般的，吸收一套宝物组合后，能量精华要浪费50%以上！
　　这就是常说的‘天赋弱’了。
　　要修炼上去，也比一般人难很多。
　　花费的代价也更大。
　　…………
　　30年后，1万多种宝物堆积的小山，已经完全消失不见。
　　赵兴将最后一组宝物吸收完成，感应了一下。
　　“最后一组宝物吸收完毕，效率已经降低到了10%。”
　　“不过这也很正常，宝物彼此之间虽然刻意挑选，不冲突，但当我的上限不断提升，吸收效率总会下降。”
　　“哪怕有世界熔炉秘法帮助消化，也依然会下降。”
　　最终推算出来的结果是，一万多种宝物，至少浪费了三成！
　　浪费掉这么多，赵兴也不心疼。
　　因为这次就完全是花钱买提升！
　　只要有提升，那就是值得的。
　　“主人，在这个阶段，您的肉身能量反应，已经媲美许多虚空级的肉身了。”
　　零号惊讶的说着。
　　“肉身能量反应，并不能准确衡量什么。”赵兴摇头。
　　他现在掌握的幽能模型，依旧只达到16种。
　　这证明，肉身还不够强！
　　“继续！”
　　“最后一阶段，也是世界熔炉最难，最浪费，甚至是有些危险的阶段。”
　　“以体内世界为熔炉，来炼化自我。”
　　“械武者，有融合装备的道路。”
　　“这第三阶段，有点类似，是将所有宝物炼化进身体内，让身体成为潜力无穷的宝库。”
　　砰！
　　赵兴心念一动，世界之力压迫而来，身体整个爆开。
　　他的血肉、骨骼、血液、脏器，已经完全分开。
　　但灵魂却始终将肉身串联在一起。
　　此时，他已经有点虚空级武道领主肉身不死的味道了。
　　一旁的白骨树，噬星等兵种，看的目瞪口呆。
　　也就懂这门秘法的零号，还算淡定，时刻监测着主人的情况。
　　“哗啦~”
　　剩余一万多种宝物，也进入到赵兴血肉爆开的那一片空间中。
　　五光十色的宝物，开始刺激肉身进行最后的炼化。
　　这个过程整整持续了57年。
　　赵兴也保持着一滩血肉，漂浮在空中足足57年。
　　直到某一刻。
　　“嗤嗤嗤~”
　　血肉凝聚。
　　他重新化为了人形。
　　“嗝~”
　　赵兴打了个饱嗝，身体变得无比臃肿，由于能量吸收过多，他现在简直成了一个大胖子。
　　“主人、你、你……”
　　碧萝都快认不出来赵兴了。
　　这还是以前那个英俊潇洒的主人吗？
　　“涨涨涨！”
　　赵兴控制体型，不断的变大。
　　很快他的体型就飙升到千米之高。
　　强大的生命，一般体型都无比庞大。
　　此时赵兴千米高，还算是好的了。
　　因为零号监测到，赵兴的肉身能量反应，已经媲美虚空后期！
　　简直可怕！
　　“从千米高的整体来看，体型就不臃肿了。”
　　“不知道能否承受第18种幽能模型。”
　　赵兴活动了一下身体，随后开始引动幽能在体内构建。
　　“嗡~”
　　体内的气血开始有一股神秘的力量在流动。
　　18个光点，从身体的各个部位亮起。
　　“嗤嗤嗤~”
　　18个光点，将那些潜藏在身体内的能量吸收。
　　最后，融合为一个光团，停留在了赵兴的眉心。
　　最后，竟然形成了一个独特的光之印记。
　　此时，掌握了18种幽能模型的赵兴。
　　抓住了如同刻刀一般的紫神令部件。
　　“第二层封印，破开！”
　　赵兴一声爆喝。
　　手中的刻刀，陡然暴涨。
　　从半米长，暴涨至百米。
　　同时，那淡蓝色的光芒，也陡然转化为紫色。
　　“撕拉~”
　　紫光刺出，居然将体内世界刺出一个细小的裂缝。
　　强大如赵兴的体内世界，空间何等稳固，居然被紫色刻刀划拉出一道小口子。
　　这简直不可思议。
　　“嗯？”
　　赵兴立刻停手。
　　随后又将创伤弥补。
　　唰~
　　体型瞬间缩小，很快恢复正常形态。
　　随着眉心的印记发烫，大量的特殊符号涌入脑海。
　　与此同时，赵兴也明白了第二层封印解开后的变化。
　　“紫光令，组成紫神令的24个部件之一。”
　　“每一个部件，都为神级装备！”
　　“不同的部件拥有不同的效果，有超距定探测的紫瞳令，有速度无敌紫风令……”
　　“紫光令，则是主杀伐，蕴含毁灭之力。”
　　“第二层封印解开，蕴含一种幽能修炼秘法《紫光神体》残篇。”
　　“每一件部位，都有强化身体的效果，不过紫光令的主要效果，还是让神体变得更有攻击力！”
　　“紫光神体残篇练成，可无敌于虚空！”
　　“紫光令这件宝物，也是24个部件中，攻击力最强的！”
　　“总共三重封印。”
　　“每解开一重，效果都会更上一层楼。”
　　“第一重封印解开，只是通用的‘强化神体’作用。”
　　“第二重，则可释放出紫光令的真正效果，即强大的攻击力，可以无视一切规则和物质防御，唯有掌握了幽能物质的文明，可以阻挡紫光令的攻击。”
　　“第三重，也是最终形态，能发挥全部威力，拥有感应其余部位功能。同时，能够获得紫神令的认可，成为候选神使？”
　　“唯有24个核心部件都拥有解开至第三重形态的主人，才会开启位于紫光星区的传承地……”
　　赵兴的脑海中出现诸多信息。
　　整个人陷入深深的震撼中。
　　“我靠，每一个部件，都为神级宝物！”
    · 0求鲜花0 ····
　　“第二重封印掌握的紫光神体，以幽能为基础，便能成为虚空无敌！完全版到底得多强？”
　　“第三重封印，更是能够获得这件神级装备的认可，成为候选神使。”
　　“怪不得我之前盘了它这么久，都没办法让其认主，直到现在才产生一丝联系，原来竟是一件神级宝物。”
　　赵兴顿时感觉到，打造紫神令背后的文明，简直是深不可测。
　　它们至少是掌握了打造神级装备的手段。
　　而且24件神级，仅仅是紫神令的一个部件。
　　或许完整版还将更强！
　　“这是一个巨大的机缘。”
　　“陨落在紫光星区的强者，其级别绝对超过想象。”
　　“甚至有可能不止一位神级生命。”
　　赵兴暗道。
　　可是，他们为什么会陨落？
　　又为什么会出现在大荒星域。
　　他们背后的超级文明，到底在何方？
　　一时间，赵兴心中又出现了诸多疑惑。
　　因为他得到的信息是残缺的，并不完整。
　　也许只有集齐所有部件，开启真正的传承，才能知晓了。
　　“紫光神体，其核心是以这块紫光令来接引幽能，强大自身，构建一副无敌的神体。”
　　“如果单单只有残篇秘法，是无法修炼成功的。”
　　“要想解开第三重封印，则需要从紫光身体中的幽能模型构建入手。”
　　“不过这模型太复杂了，比之第二层的模型，复杂万倍。”
　　根本看不懂！
　　赵兴也只得放弃钻研第三重，转而修炼紫光神体。
　　与此同时，他也推测着，神鹰王手里到底是哪一份部件。
    . ...... 0
　　“神鹰王应该是解开第二重封印的，否则他也不至于想得到更多，就是不知道，他手里的是什么效果了。”
　　“紫神令部件越多，增幅效果就会翻倍，如吸收幽能，构建神体的速度，会变得更快。”
　　不过，神鹰王的审判还没有下来。
　　他也只能耐心等待着。
　　…………
　　在神灵庇佑所等待了两个多月。
　　赵兴也感受到了‘虚空王爵’要被处死的难度。
　　这期间，武神殿有数位虚空王爵出面，甚至有一位尊者出现。
　　神鹰王是一位活了上万年的虚空王级，牵扯的势力和利益都不小。
　　虽然赵兴不知道他们交流的内容。
　　但从守护者萌芽和明尊者的态度，都能看到处死神鹰王恐怕有很大的阻力。
　　期间，星瞳师叔也出现。
　　他已经成功成为了虚空级。
　　并且来到了这里。
　　同样表达了星野尊者的态度。
　　那便是，要从严处理神鹰王！
　　……
　　又一个月后。
　　多方的交涉终于结束。
　　原初城的调查也已经告一段落。
　　“萌芽大人，如何？”赵兴问道。
　　“根据原初城的调查结果，已经能证明神鹰王是有罪了。”萌芽道。
　　“不过这厮在控制天眼王的时候，恐怕已经想好了退路。”
　　“神鹰王在明尊者的体内世界自辨，将杀害其余虚空级，引用了《特殊探索条例》，洗脱了不少罪名。”
　　特殊探索条例，赵兴很熟悉。
　　当初他在折叠空间内杀死昆特，也是一点事没有。
　　“因为神鹰王被里克君主追杀的一事发酵，这也成了他没投靠异族的最有利证明。”
　　“只要没投靠异族……以现在的罪证来看，最终想要定叛国罪处死的程度，恐怕有点悬。”
　　赵兴点了点头，在成为星系领主的时候，他就知道帝国的叛国罪适用范围很小。
　　只有限定的几种大罪，才能被处于叛国罪，立刻诛杀。
　　另外，神鹰王，身为虚空王级的强者，已经是顶尖级别的强者，拥有一定的军功豁免权。
　　想要就这么弄死他，还是很难的。
　　说到底，那些苦主都已经死了。
　　唯一活着的，就只剩赵兴。
　　至于天眼王，神鹰王杀他、洗脑他并不算什么罪名。
　　因为神眼族是中立族群，不受帝国保护。
　　所以神鹰王最重要的罪名，还是‘谋害帝国天才’这一条。
　　“原初城几位主事的虚空无敌尊者，有赞成处死神鹰王的，也赞成让神鹰王活着赎罪的。”
　　“目前来看，是后者居多。”萌芽道。
　　“不过你放心，就目前的情况来看，即便神鹰王再怎么洗，也得关押至第一星狱受尽惩罚折磨。”
　　“最终的结果，还得取决于你。”萌芽道。
　　“取决于我？”赵兴一楞，他以为自己对这种级别的强者审判，没有资格发表意见。
　　“当然。”萌芽哼道，“神鹰王虽然是虚空王爵，但也不能无法无天，暗中欲要加害你，这是铁的事实！”
　　“你等着吧，很快就会有原初使者要来询问你。”四.

 第两百零一章：惩罚，虚空王爵的身家！（求自订）
     　　“让我向赵兴赔罪？”
　　虚拟世界中，神鹰王看着眼前的好友‘烈剑王’。
　　身穿火红色战衣，背负着两把长剑的烈剑王，站在宫殿大门口。
　　“神鹰，这是最终商量出来的结果。”
　　“你现在能进入虚拟世界和我见面，都是我向不死尊者求情。”
　　“你的处境可不是很好。”
　　神鹰王脸色阴沉。
　　的确，他的处境很糟糕。
　　两三个月的奔走，他依然没有被释放。
　　现实世界中，本体依旧关押在明尊者的体内世界中。
　　最开始，他甚至都被禁止进入虚拟世界。
　　直到最近，才被允许‘有限的’使用虚拟世界的功能。
　　但也只能停留在这一处大厅内，无法主动和外界联系。
　　烈剑王，都只能站在宫殿大门外，远远的和他打招呼。
　　和探监也没什么区别了。
　　“神鹰，你现在的选择不多。”烈剑王道：“原初城给出的审判结果有两个。”
　　“一是把你关押在第一星狱10万年，蒙巴顿那个家伙的手段你应该很清楚，他可不会把你当人看，会想尽办法折磨你。”
　　神鹰王脸色一变。
　　关押10万年？！
　　虚空级的寿命极限虽然是100万年。
　　可那是理论上的！
　　理论和实际的差别可太大了。
　　这种‘理论极限’，人族里面，一般只有虚空无敌的尊者才有可能触摸到。
　　除此之外，就只出现在无敌传说的植物生命种族。
　　在寿命这一点上，虚空王爵和正常的虚空级也没什么两样。
　　普遍在十万年左右，就会感觉到寿命大限了。
　　当然如果成尊者，还是有些区别的。
　　虚空尊者，体内世界延缓走向‘寂灭’，是可以再翻“一六零”个几倍，活五十万年都没问题。
　　这一惩罚，换句话说。
　　就等于是在第一星狱关押折磨到死！
　　和直接杀了都没什么区别了，唯一一点希望就是，如果在第一星狱中，他能突破到尊者级。
　　那就有希望再活一世。
　　可他才刚成虚空王爵没多久，想要在第一星狱中成尊者？
　　太难太难了。
　　见神鹰王没说话，烈剑王又道：
　　“二是你取得赵兴的谅解。”
　　“你现在的诸多罪名中，有三点很严重。”
　　“首先是控制天眼王，伤害了神眼族这一中立种族。”
　　“其次三千年来你杀死的十七位虚空级帝国领主。”
　　“最后，你控制天眼王，追杀赵兴。”
　　烈剑王道：“神眼族那里好说，赔偿一份礼物即可，毕竟神眼族并无顶尖强者，也不敢对帝国做什么。”
　　“17名虚空级，你咬死适用特殊条例，以军功赎罪，这也不是什么问题了。”
　　“最主要的，就是赵兴这里。”
　　烈剑王道：“你追杀他，他还活了下来，白杨尊者和星野尊者都出面了。”
　　“这点是最麻烦的。”
　　“他值得叛我这么重的惩罚？”神鹰王愣住了。
　　他是想过自己东窗事发后会遭受惩罚。
　　但怎么也上升不到叛国罪的程度。
　　可现在，关押10万年，惩罚是仅次于直接处死了。
　　一个小小的赵兴，能有这么严重？
　　烈剑王摇头道：“我这也是后面才知道的。”
　　“他不到百年就达到了曜日后期，在生命研究院突破的时候，其体内世界程度已经可以排进帝国历史前十。”
　　“此事被萌芽汇报上去，所以他属于帝国的‘超一流天才’，是原初城的重点保护名单。”
　　“追杀重点保护名单上的天才？”
　　“哼，也就是赵兴没被你杀死，如果真要杀死了……你现在灰都没了。”
　　神鹰王满脸错愕，赵兴突破曜日级后，居然上了原初城的重点保护名单，评级居然这么高！
　　须知强者们在原初城那里都是有个评级的。
　　有针对强者的，也有对天才的评级。
　　不过对天才的评级，是不会被公布的，一是怕天才们骄傲，二是怕异族追杀。
　　神鹰王是知道‘原初城天才评级’的。
　　如果时间长点，他这一层次，基本也能猜到了。
　　问题是赵兴被纳入名单尚短。
　　何况赵兴是在生命研究院突破的，这谁能清楚具体发生了啥？
　　“栽了。”神鹰王明白，这次是真栽了。
　　别的事，他都做的很利索。
　　为了财富猎杀友军虚空级，虚空级倒了，其在帝国的资产也自然很快夺走。
　　很久以后，他们的后代甚至都已经死了，连苦主都没有。
　　自然就很难来控诉他，神鹰王也很容易用特殊探索条例等漏洞来自保。
　　唯独赵兴这里，人家活得好好的，还有天眼王提供的完整证据链。
　　罪名是板上钉钉，怎么狡辩，也逃不掉。
　　“选择第二种，取得对方谅解，你就能获得以军功赎罪的机会。”烈剑王道。
　　“亿万军功对你来说，都不是什么问题，花费个上万年也就能恢复自由身了。”
　　“烈剑，不能让尊者保我直接上战场赎罪？”神鹰王问道。
　　“我可以向不死尊者贡献全部身家。”
　　“神鹰，你清醒一点！”烈剑王喝道，“尊者岂能被你贿赂？”
　　“愿意出面，都是十分不易！”
　　“是，我神志不清了。”神鹰王心虚的看了一眼周围，现在可还是被监控着呢。
　　他明白，不死尊者和武神殿，能做到的就这个程度了。
　　一，要么被关押在第一星狱10万年，受尽折磨老死，唯一的希望是在此期间，突破至虚空尊者级。
　　寿命延长，那到时候刑期满了，自然能释放。
　　二，取得赵兴的谅解，这样就有上战场猎杀异族，以军功赎罪的机会。
　　这并非没先例，维阿的母亲，灵妖女王就是这样的。
　　她是降而复叛，也是杀了不少虚空级，但依然有这个机会，在监狱中等着那些被杀的后人使用这个权利。
　　“这样一来，完全就任由那小子宰割了。”神鹰王十分不甘心。
　　“神鹰，你现在的财富、宝物也不少，全部拿出来，赔偿到让他满意，不就行了？”烈剑王道。
　　“你我并肩闯荡的时候，也没见你这么放不下。”
　　“我……”神鹰王神色复杂。
　　以前拥有得少，自然说放就放。
　　可是现在？
　　他奋斗了那么多年，家大业大，再想割舍，就难以做到当年那种心态了。
　　更何况，他手里还有紫神令部件。
　　如果赵兴要这个，难道也交出去？
　　神鹰王当然舍不得。
　　“其余财富、宝物我都可以舍弃。”
　　“唯有紫神令，这是我最大的宝物，希望那赵兴……并不清楚我手里有这个东西。”
　　神鹰王暗暗想着，同时也选择了第二条，申请给赵兴赔罪，取得谅解的选项。
　　与此同时。
　　虚拟世界的另一处，赵兴也在和星瞳师叔、古罗河老师，守护者萌芽聊着。
　　“赵兴，神鹰王那边想申请取得你的谅解。”
　　“如果你同意，那就可以开条件获得补偿。”
　　“不同意，那就可以直接送神鹰王进第一星狱受罚。”
　　星瞳道：“决定了之后，就可以向原初使者说明了。”
　　“好好想想，神鹰王作为一个虚空王爵，财富可不少。”
　　赵兴好奇道：“我可以要他全部的财富？”
　　“可以。”星瞳点头道，“甚至可以更多些，比如神鹰王的财富是2万亿方世界石。”
　　“你可以要求他赔你4万亿方世界石！”
　　“其中2万亿方世界石直接归你，另外2万亿方，由神鹰王去杀敌偿还。”
　　“这样也行？”赵兴惊了。
　　“当然可以。”星瞳微笑道，“他是强者，本来受到的约束就少。”
　　“一旦触犯那些为数不多的规则，那就是很残酷的惩罚！”
　　“当然，不能超过‘关押10万年’这一代价。”
　　“如果超过，比如你要他给弄几件无敌传说装备来……神鹰王完不成，他没希望恢复自由之身，那他也不会答应。”
　　赵兴明白了。
　　神鹰王作为强者，权限本身就大得惊人。
　　他杀了17个虚空级，都是屁事没有。
　　可见……
　　强者要欺负弱小，太容易了！
　　也很难被抓住，被处理。
　　像如果这次换成另外一个曜日级，而非赵兴。
　　神鹰王的目的就达成了。
　　他依旧可以逍遥！
　　正是如此，某些底线被触犯，惩罚就额外的高！
　　现在的神鹰王等于是小命都被自己拿捏。
　　只要能活命，就算是提出要全部财富，对方也会答应。
　　当然，神鹰王也可以选择不答应，死守着体内世界的财富，去接受惩罚。
　　“神鹰王手里必然有一件紫神令部件。”
　　“如果拿到手……”
　　赵兴心动了。
　　紫神令的每一个部件都是拥有不同的效果，对自身的帮助无疑是巨大的！
　　别的财富，他都可以不在意，紫神令部件，却是让赵兴无比渴望。
　　“要是没紫神令，一定要让这神鹰王进第一星狱受尽折磨而死。”
　　“不过这样一来，他死后，体内世界爆开，那里面的宝物也与我无缘了。”
　　“如果选择让他交出财富，他要获得自由，那也是需要很长时间了，不可能抽出手来对付我。”
　　即便取得谅解，神鹰王依然要接受惩罚，那就是用军功赎罪。
　　并不是说，赵兴谅解了他，他就立马自由了。
　　“以后等我变强，再找个机会杀他便是. 0”
　　赵兴当然希望神鹰王死，可更希望获得紫神令部件。
　　于是没考虑多久，他就点了点头道：“我愿意给机会，前提是，要他所有的宝物。”
　　…………
　　赵兴很快像原初使者转达了自己的意愿。
　　当天，在虚拟世界，烈剑王便在虚拟世界和赵兴会面了。
　　公证人是明尊者，还有武神殿和生命研究院的几位虚空级。
　　“我全权代表神鹰王，负责这次协商。”烈剑王道。“一切都在原初城的见证下进行。”
　　“这是神鹰王列出的宝物清单。”
　　赵兴立刻接过清单查看。
　　上面有很多宝物。
　　【世界珠（金），传说高阶：领域类宝物，放置在体内世界，可以使得规则领域的威力提升1倍。】
　　【鹰眼号，传说高阶，飞船类宝物，拥有超距探测功能，最远能探测1光年的信息。】
　　【青空战甲，传说高阶，防御类宝物，能够削弱虚空王爵九成的威能。】
　　【紫光土壤：300亿立方。】
　　【混沌之液：100方。开拓体内世界。】
　　【明光刀，传说中阶……】
　　【……】
　　神鹰王不愧是虚空王爵，手里的宝物很多。
　　光是传说级宝物，就超过一百种！
　　其中大部分都是传说初级，但也有三四样传说高阶。
　　上万年的积累，这是非常可怕的财富！
　　虽然他城虚空王爵时间短暂，但这身家，绝对能在虚空王爵中算上游水平！
　　“体内世界宝物清单，外加帝国银行账户内的5000亿方世界石，以及1万亿资产割让，其中包括1万多颗A类生命星球，分别雷光、HN-56、SJ-13……等554个星系的资产。”
　　烈剑王盯着赵兴：“这样，你是否满意？”
　　一旁的星瞳看着都暗暗吃惊，神鹰王竟然有这么多的财富？
　　不过赵兴倒是很平静。
　　因为他在这里面，没有看到紫神令。
　　随即摇了摇头道：“烈剑王，我对神鹰王给出的宝物清单不满意。”
　　不满意？
　　烈剑王眉头一挑。
　　“你觉得神鹰王隐瞒了财富？”
　　“对。”赵兴点头道，“请烈剑王阁下转告他，我知道他隐藏了什么东西，也知道他为什么追杀我了！”
　　“现在这些宝物，还不够！”
　　“我只给他一次偷奸耍滑的机会，如果下次提交清单，还不能让我满意。”
　　“那他就在第一星狱老死吧！”
　　说罢，赵兴朝着烈剑王以及公证人明尊者行礼，就消失在了谈判桌上。
　　星瞳、古罗河也随之消失。
　　烈剑王则是坐在原地皱眉：“神鹰连他的宝贝飞船，还有世界珠、战甲、拿手武器都交出来了。”
　　“还有什么是他藏着的？”
　　本来烈剑王都有些惊讶于神鹰王的果断，第一次协商，就愿意拿出这么多的宝物。
　　可没想到，更意外的发生了。
　　赵兴居然还不同意0.4！
　　“看来，他还有事情瞒着我。”
　　烈剑王自语着，也消失在原地。
　　…………
　　虚拟世界内，关押神鹰王的大殿外。
　　烈剑王的身影重新出现。
　　神鹰王则是猛的起身，来到大殿门口。
　　“如何？他答应了吗？”
　　烈剑王看了好友一会，摇了摇头：“他没有答应。”
　　“没答应？”神鹰王心中咯噔一下。
　　“他是在玩我？”
　　“不可能。”烈剑王摇了摇头。
　　武神殿的不死尊者都发话了，还有其余几位王级都出面，赵兴既然决定要协商，那必然是真的愿意协商。
　　否则这么多大人物的面子往哪放？
　　从协商时赵兴的态度来看，烈剑王认为这种可能性还是很低的。
　　“神鹰，他的原话是……”烈剑王将赵兴的原话转告。
　　神鹰王的眉头也紧紧的皱起来，脸色变得无比阴沉。
　　他明白，对方是知道紫神令的事了。
　　而且逼得很紧，就只给一次机会！
　　“神鹰，到这份上了，有什么宝物，你还无法舍弃？”烈剑王问道。
　　“你让我再想想……”神鹰王没有回答，喃喃自语。
　　…………
　　生命研究院。
　　赵兴、星瞳、古罗河也正在聊着。
　　“赵兴，对了，我都还没问，神鹰王到底为何追杀你，你又想要他身上的什么宝物？”星瞳疑惑道。
　　古罗河倒是有些猜测，联想到了之前的特殊符号，不过他没问出来。
　　赵兴摇了摇头道：“师叔，此事我不方便说，得以后才能透露。”
　　“看来是很重要。”星瞳微笑着，“行，那我就不多问了。”
　　“等待第二次协商吧。”.

 第两百零二章：赵兴要成北河王？（求自订）
     　　明尊者的体内世界，神鹰王正观摩着紫神令部件。
　　他得到的这一部件，名为紫峰令。
　　是24件个部件中，以防御见长的宝物。
　　神鹰王十分舍不得它。
　　因为依靠着它，神鹰王才能度过重重险境。
　　最近的一次，便是借助它，从里克君主的攻击中存活了下来。
　　“拥有紫峰令，让我面对虫族君主，也有保命能力，拖延到明尊者来支援。”
　　“如今却要让出去？”
　　“不，绝不可能！”
　　神鹰王眼中发狠，很快又重新进入虚拟世界，面见自己的好友烈剑王。
　　“宝物清单就这些了。”
　　烈剑王看了一眼，似乎并未有什么变化。
　　依旧和原来的一样。
　　“你确定？”
　　“我确定！”神鹰王咬牙道，“烈剑，如果那赵兴还不同意，那我也已经做好了最坏的打算！”
　　神鹰王也是个狠人。
　　他现在宁愿去坐牢，进第一星狱中受折磨，也不愿意把紫峰令交出来。
　　“如果失去了紫峰令，我几乎没什么希望突破尊者级，活个10万年，又有什么意义？”
　　“连神级之劫都无法触摸到！”
　　“相反，我只要留着它，将幽能秘法练成，就可突破到尊者级，有重获自由的希望！”
　　“甚至，能提早出去。”
　　神鹰王已经打定主意，绝对不会将这宝物交出去。
　　他朝着烈剑王道：“烈剑，如果我最终被关进第一星狱，便要拜托你一件事。”
　　“你说。”烈剑王道，“能办的我一定办，只要你别叫我杀赵兴就行。”
　　“放心，我不会要求你做这样的事。”神鹰王道，“而是要……”
　　…………
　　第二次协商仅仅第三天，就再次开启。
　　依旧是明尊者为公证人，有生命研究院的虚空级和武神殿的强者出面。
　　“赵兴，这是神鹰王的身家清单。”
　　虚拟世界内，烈剑王和武神殿的数名虚空级再度坐上了谈判桌。
　　“烈剑王。”赵兴浏览了一下清单，摇了摇头道：“很遗憾，他并没10有拿出我要的东西。”
　　“看来，他依旧存着一丝侥幸之心！”
　　烈剑王皱眉道：“赵兴，我以前辈的身份说句公道话，你获得神鹰的这些宝物，已经很值得了。”
　　“如果你选择关押他10万年，你什么也得不到，他即便身死，宝物也归于帝国所有。”
　　“相反，你如果选择谅解，立刻就能拥有一位虚空王爵的身家。”
　　“这对你是有很大的帮助，至少可以少奋斗万年。”
　　烈剑王循循善诱道：“你看，神鹰他即便出来后，也会遭遇战场智能，以及生命核心芯片的监管。”
　　“一，他不能叛逃，也不会再对你做什么，因为监管力度将会比之前那严格千万倍。”
　　“二，一个虚空王爵，为帝国杀敌立功，是会作出重要贡献的，比起老死监狱，他至少能杀万亿级别军功的异族。”
　　“你何不大度一点，这样无论是对帝国、对你、对族群都有好处。”
　　烈剑王的劝说，瞬间让赵兴火冒三丈。
　　“哼，大度一点？”
　　“烈剑王，神情没有发生在你身上，你当然可以不痛不痒的说大度一点！”
　　“假设今天是你差点被人杀死，你又会如何？”
　　烈剑王淡淡道：“我会选择后者，放神鹰一马。”
　　“于帝国，于我自己都有好处的事，没理由不愿意。”
　　“哼。”赵兴冷笑道：“简直是放屁！”
　　“你！”烈剑王喜怒不显，倒是他身后有几名武神殿的虚空级武道领主顿时不乐意了。
　　“北河领主，请注意你的言辞，面对王爵要有该有的尊重！”
　　“哦？尊重？”赵兴笑了。“虚空王级又如何？又不是没杀过！”
　　“你们比起天眼王又如何？！”
　　“又哪来的资格质问老子？！”
　　“你……”几名虚空级的老家伙顿时无言以对。
　　他们陡然记起，赵兴可是有击杀天眼王的战绩！
　　仅从这点，赵兴都媲美王爵了，他们确实没资格质问！
　　只是赵兴太过年轻，表面上又只是曜日级，让人忽略了他击杀一位虚空王爵的事实！
　　“好了，不要做无谓的争辩。”主位上的明尊者淡淡的开口。
　　他看了赵兴一眼有些意外这个年轻人的强硬。
　　“北河，你确定选择将神鹰王关押至第一星狱10万年？”
　　“我确认。”赵兴点头。
　　“原初城超级智能已给与回复。”
　　“即刻起神鹰王从武神殿除名，不再是武神殿的成员。”
　　“剥夺帝国公民的身份，其在帝国的所有资产将被充公。”
　　“神鹰王若身死，其体内世界的宝物，也将一并收缴。”
　　“其军功归零。”
　　“其后代无法再享受优待。”
　　“所有的权限将封闭存档……”
　　“判决即刻生效！”
　　明尊者道：“烈剑，你们可以回去了。”
　　“是。”
　　烈剑王点头行礼，退出了虚拟世界。
　　无论结果如何，武神殿总算是有个交代了。
　　他们已经尽力维护神鹰王曾作为武神殿一员的正当权益。
　　但没能做到，也没办法。
　　原初城的判决，就是最终判决。
　　由大帝的超级智能给出的判决，也是最为公平的。
　　这一点，所有的强者都有共识。
　　“北河，你也可以回去了，不得对神鹰王的后代亲友进行报复，也不得透露此事。”明尊者道。
　　“是，尊者。”赵兴点头。
　　一名虚空王爵的审判，这是不对外公开的，毕竟影响太恶劣，也涉及到一些机密，也属于绝密档案。
　　如果不是涉及这件事，哪怕其余的虚空
　　级都无权知道。
　　当然，虚空王爵们是有权限查看此类档案的。
　　临结束之前，明尊者还补充了一句。
　　“两天后，神鹰王就会被关押到第一星狱。”
　　“你有权查看神鹰王的受罚情况，来平你心中怒火。”
　　“原初城已给与你权限，你可通过蒙巴顿监狱长了解。”
　　“多谢尊者。”
　　赵兴点头，也行礼告退了。
　　.........
　　当判决生效后，明尊者便出现在了第一星狱。
　　无垠的星空中，这里有着一片群星，每一颗星球，都是一座监狱。
　　嗡~
　　星空中出现了一道雄壮巍峨的人影，正是第一星狱的监狱长，蒙巴顿。
　　“见过明尊者。”
　　蒙巴顿恭敬行礼，他虽然也是虚空王爵，但和尊者之间的实力差距是很大的。
　　和虚空无敌的明尊者，更是差十万八千里。
　　在帝国的所有尊者中，明尊者的实力隐隐排第一！
　　“蒙巴顿，准备一颗炼狱恒星，期限10万年。”
　　“尊者，要关押谁？”蒙巴顿疑惑问道。
　　炼狱级恒星，都是为虚空王爵准备的，一般人都没资格享受这样的规模。
　　明尊者挥了挥手，将神鹰王放了出来。
　　不过被放出来，他依旧是被禁锢状态。
　　“炼狱级恒星中待10万年，若不死，即可释放。”
　　“若突破，则通知我。”
　　“尊者。”神鹰王一看到蒙巴顿，顿时心里就凉了半截。
　　虽然早就做好准备，可当听到‘炼狱级恒星监狱’，还是下意识的颤抖。
　　“是。”蒙巴顿点了点头，随后他招了招手，有一颗耀眼的行星飘过来。
　　明尊者挥了挥手，神鹰王的身体便情不自禁的倒退，掉向那一颗耀眼的恒星。
　　“噗噗噗！！！”
　　恒星上有一根根银色的锁链，瞬间将神鹰王的四肢和脑袋都穿透。
　　神鹰王感觉思维都有些迟钝，下意识的发出惨叫。
　　自此，他就要在这颗炼狱级恒星中，度过漫长的岁月。
　　…………
　　虚拟世界中，赵兴也观看着这一幕。
　　看着神鹰王在炼狱恒星中哀嚎、惨叫。
　　各种匪夷所思的刑罚，都施加在神鹰王身上。
　　“传闻第一星狱的规则似乎被大帝篡改过，从未发生过越狱的情况，也不知道这是在哪里。”
　　赵兴心中默想着，第一星狱和原初界一样神秘。
　　不过原初界的神秘，是强大、美好。
　　第一星狱的神秘，是恐怖、可怕。
　　“原初界，培养了大量强者，又是所有领主心中的圣地。”
　　“第一星狱，则是强者们头顶上的一条高压线。”
　　“没想到，神鹰王宁愿被关押，也不愿意交出紫神令。”
　　赵兴看了一会，就觉得没什么意思，退出了观摩。
　　“说是关押10万年，实际上也得看神鹰王能不能熬那么久。”
　　“根据第一星狱的档案资料看，炼狱级恒星监狱，很少有人能真正熬满刑期。”
　　“熬过千年的都少，基本上很快就崩溃了。”
　　“一旦神鹰王死掉，他的宝物就会被拍卖。”
　　“看来只有那个时候，才能想办法看能不能弄到手了。”
　　被关进第一星狱，神鹰王手里的紫神令部件，是暂时没办法弄到手了。
　　…………
　　武神殿总部。
　　一颗淡蓝色星球上，这里有一座红色的宫殿。
　　也是武神殿的一位殿主，不死尊者的居住地。
　　“尊者，神鹰的判决下来了，他被关进了第一星狱。”宽阔的大厅内，烈剑王向王座上巍峨高达千米的身影禀报着。
　　“神鹰这份因果已然了解，不必再来问我。”不死尊者的声音虚无缥缈。
　　“是。”烈剑王恭敬的退下。
　　不死尊者出面，并非是为了私心，而是为了了却因果。
　　尊者都触摸到了神级之劫，不了却因果，就会影响渡劫。
　　既然因果了却，不死尊者自然不会再过问。
　　………………
　　紫光星区，万星岛。
　　虫族的一处基地中，里克君主从一处冒着泡泡的绿色汤泉中走出。
　　“花费三个月的时间，终于是将伤势恢复。”
　　“明这个家伙，越来越恐怖了，也不知道他度过了几重劫难。”里克心有余悸的回想着几个月前的那一幕。
　　当时他以高维母盒跨越时空，降临在神鹰王旁边。
　　但没过多久，明尊者就降临了。
　　他拥有大帝赐予的4号机甲，无敌传说装备。
　　令明尊者拥有无比恐怖的速度！
　　这速度加成是全方位的，在明尊者的规则领域内，连机械兵种的攻击频率，都是高得可怕。
　　里克君主只看到了一道光出现，然后他就感觉自己的传说级母虫死掉了3只。
　　本体也受到了对方的‘机械主宰’攻击。
　　“还好我跑得快，要是等他的机械装置，雷霆神狱成型，我都跑不掉了。”
　　“花费了三个月，才恢复过来。”
　　里克君主不得不承认，自己和明尊者之间，拥有一定的差距。
　　这主要是明尊者度过的神级之劫，要比他多。
　　欲成神级，必经九重劫难。
　　每度过一层，实力便会产生质的飞跃。
　　里克君主在虫族的七位君主中，只是最末尾的一个。
　　而明尊者，却是帝国中实力隐隐排第一的尊者。
　　“短时间内我是不能出手了。”
　　“而神鹰王手里的部件……也离我越来越远，感应都变得很模糊。”
　　里克君主明白，暂时是没可能获得更多的紫神令部件。
　　“那便先悟透第三重形态。”
　　“唯有悟透第三重形态内的秘法，我才有希望对抗明尊者。”里克君主决定短时期不再冒险出手。
　　…………
　　紫光星区，160神灵庇佑所
　　当神鹰王被关押至第一星狱，由此事引发的余波也很快被处理好。
　　首先是中立阵营的神眼族，天眼王被杀一事，之前闹得沸沸扬扬。
　　但在帝国派出明尊者和对方的族群首领友好交流后。
　　神眼族的官方立刻改口，表明天眼王是渡劫而死，死于意外。
　　另外，大肆宣扬虫族君主里克，被明尊者重创一事。
　　神鹰王则‘受了点伤’‘需要休养’，在官方通报中略过不提。
　　北河星系众人的禁令也被解除了。
　　然而有权限知晓内情的帝国高层，还是受到了不小的震动。
　　不仅仅是震惊与神鹰王的丧心病狂。
　　也惊叹北河领主赵兴的可怕。
　　神眼族的一位虚空王级，就这么被干掉了。
　　连带帝国的一位虚空王爵，似乎也出现了点问题。
　　而引发事件的源头——北河领主赵兴，却平安无事！
　　更让人惊叹的是，对方仅仅才曜日后期。
　　“没想到北河领主竟然已经成长到这种地步。”
　　“还好当初对他出手，我很克制，并未直接露面。”
　　亚龙岛的副岛主之一，晟渝领主，在得到消息后，不禁有些惊讶。
　　他当初是授意雅诺领主出手，发动了对北河星系的商业战。
　　可这才过去几十年的时间，对方就成长到了可以斩杀虚空王级的高度！
　　“北河星系真的要崛起了。”本源界中，得到消息的三位虚空王爵，也纷纷感慨。
　　天极王、罗睺王、苍月王，都是亲眼看着赵兴在折叠空间中成长起来。
　　原本以为，要成为支撑北河星系的擎天柱，还需要一段时间。
　　哪曾想，现在就有这种以曜日级斩虚空王级的战绩。
　　“在原初城的评级中，赵兴的评价怕是比我们都高了。”天极王赞叹道。
　　“北河星系的运气好啊。原本以为都要衰落了，结果先是出了古罗河，又出现了个赵兴。”苍月王笑道。
　　“以我的分析推测，北河星系应该很快就能晋升为一等星系。”罗睺王的眼中有数据流动。
　　“按照一位虚空王爵的能力，即便是单凭自己，也能很快让星系达到一等级别。”
　　“你们说原初城会不会给赵兴评级为‘北河王’？”天极王问道。
　　“很有可能。”苍月王道。
　　“难说。”罗睺王摇头道，“按帝国的军功规定，斩敌对异族虚空王级才可封王爵。”
　　“神眼族属中立种族，并非敌对异族。”
　　“这样封王，神眼族得气疯掉，不合规矩。”
　　“就看原初城怎么评了。”
　　“一旦晋升王爵，可向大帝请求，获得一次遍历时间长河的机会。”苍月王道，“在遍历时间长河时，会帮助获得传说级兵种。”
　　“能获得什么品质，就看个人有无本事收服了。”.

 第两百零三章：原初城评测，世界墓地？！（求自订）
     　　【星系领主赵兴初次评测】
　　【军功：5146亿】
　　【军功记录1：破碎星环击杀斯通、马尔多、巴鲁克……】
　　【军功记录2：贡献紫光文明特殊符号，掌控幽灵物质的基础模型。】
　　【北河星系战争征召任务完成度：100%。】
　　【当前境界：曜日巅峰】
　　【位列重点保护名单（100年内新晋）】
　　【列入缘由：突破曜日级时，体内世界拥有历史前10的大小。】
　　【击杀神眼族虚空王级。】
　　【星碑感悟速度，优等。】
　　【传说级兵种综合表现：优等】
　　【……】
　　原初界，位于原初城的核心之地。
　　辽阔的星空中，有着一颗恒星般大小的智能光脑。
　　它便是赤星帝国独一无二的超级智能‘永恒之心’。
　　同时，也是帝国唯一的神级智能。
　　掌控着虚拟世界、战场监控等重要科技。
　　永恒之心的算力，几乎没有极限。
　　可以供应整个帝国，全部势力，无数人口的同时使用。
　　此时，它正对赤星帝国的‘北河星系’进行着分析和测评。
　　其中，作为北河星系的领主赵兴则是重点的分析对象。
　　仅仅亿万分之一秒，测评结果便完成。
　　随后便发送至了生命研究院。
　　此时，生命研究院，植物系分院。
　　深层虚空中，有一颗参天大树。
　　根茎没入无尽虚空中，仿佛躯干、树枝就是无数时间通道。
　　此时，重重虚空中很快就有一道人影降临。
　　“主人。”守护者萌芽恭敬的在大树下等候，“恭喜主人，您的神木分身又变强了。”
　　当虚拟凝实，露出一个穿着古朴的老人，他身上的衣服粗麻，很像是一个种田的农夫。
　　他便是植物分院的院长白杨尊者！
　　“萌芽，你去将赵兴带过来。”老人微笑道。
　　“主人要见他？”萌芽疑惑道。
　　“我生命研究院即将诞生一位虚空王爵，当然得亲自见见。”白杨尊者笑容和蔼。
　　虚空王爵？萌芽似乎想到什么。
　　“去吧，带他过来见我。”
　　“是。”
　　…………
　　神灵庇佑所，15军基地。
　　“院长要见我？”
　　正在修炼中的赵兴，见到守护者萌芽过来后，顿时有些疑惑。
　　他至今都未见过植物系分院的院长白杨尊者。
　　现在被召见，还怪突然的。
　　“萌芽大人，是有什么事吗？”
　　“我也不知道。”萌芽耸了耸肩，“主人也没说别的，不过你放心，肯定是好事。”
　　“我能够感觉到，他的心情不错。”
　　“走吧。”
　　萌芽抓住赵兴，开始进行虚空穿梭。
　　上一秒还在15军基地。
　　下一秒，赵兴就发现自己处于深层虚空中。
　　如今修炼了《紫光神体》后，虚空视界的效果也大大增长了。
　　神体强大，会让各项能力提升。
　　不看不要紧，一看赵兴就吓了一跳。
　　萌芽竟然直接把他带到了第七层虚空。
　　整个紫光星区，都成了一个扁平的平面。
　　无数恐怖的虚空乱流，在远处怒吼。
　　不过都无法侵蚀那紫光。
　　但近处的也是很可怕了，随便一丝乱流冲击过来，怕是都得让赵兴嗝屁。
　　“咦？”萌芽也有些意外，因为他看到了赵兴的反应。
　　“你能看到？”
　　按理说，赵兴现在这个级别，在第七层虚空完全是‘瞎子’。
　　自己又用能量罩保护他，不应该有什么惊讶的反应才是。
　　除非是能看到，才会被第七层虚空的恐怖所震撼到。
　　“是，我能看到。”赵兴点了点头。
　　“你果然有些特殊的际遇。”萌芽微笑着，他现在是成年人的形态，看起来很英俊。
　　“第七层虚空，虚空王爵才能窥伺，你现在居然就拥有这个能力了。”
　　“萌芽大人过奖了。”赵兴谦虚道，“也就亿点点运气。”
　　萌芽问道：“那你能在第七层虚空行走吗？”
　　赵兴：“我没试过。”
　　萌芽托腮道：“要不试试｀ ～？”
　　“这……”赵兴看了看远处可怕的空间裂缝，一丝一缕的乱流，都仿佛传说级装备在切割。
　　第七层虚空，完全是个绞肉机，一般人根本扛不住。
　　“下次一定。”
　　萌芽轻笑一声，没有多说什么。
　　约莫半个小时后。
　　“到了。”
　　萌芽轻轻一提，便将赵兴和自己一同摘出了第七层虚空。
　　等出现时，便已经来到了生命研究院总部。
　　“真快。”
　　“也不知道萌芽到底是哪一种族，竟然能在第七层虚空中轻松的飞行。”赵兴暗暗称奇。
　　萌芽，是白杨尊者的兵种。
　　实力应该是达到了虚空王级！
　　一个兵种，达到这样的高度！
　　简直是可怕。
　　“我的本体是飞星四叶草。”萌芽似乎看出了赵兴的疑惑，“是传说级虚空种族。”
　　“跟随院长学习超过30万年了，即便在外行走，我的实力也是媲美虚空王级的。”
　　萌芽的话语中有着一丝骄傲。
　　不在领主的领域内，也能拥有虚空王级的实力！
　　若是处于规则领域的加持，他的实力更强，完全是能媲美一些普通的尊者。
　　“你若是以后在外遇到我的族人，可以带回来让我见见。”
　　“不过，飞星四叶草很罕见，30万年了，至今我也没见过同族。”
　　萌芽的话语中有些寂寞。
　　赵兴也有些感慨，传说级兵种，确实都是孤独的。
　　但凡强点的传说级生命，同一个种族里，数量都很少很少，很难有第二个传说级。
　　甚至于，根本没就没有。
　　它们是大千世界演变过程中的昙花一现。
　　“萌芽大人，院长他是虚空无敌的层次吗？”看着萌芽似乎有些伤感，赵兴转移话题道。
　　“嗯。”萌芽点了点头，“你应该知道，虚空级的划分，除了正常的初期、中期、后期、巅峰之外，还有王级，尊者级。”
　　“王级和尊者级，主要是因为他们能够感受到神级之劫，所以在这个境界，又额外强出正常的虚空级一截。”
　　萌芽给赵兴科普着：“据说，这是因为体内世界进化不完善的缘故，也有可能是天赋和规则感悟不够深刻。”
　　“九成的虚空级，到死都无法感受到神级之劫，他们的路，在虚空巅峰，就断了。”
　　“体内世界由兴盛转向衰落，其能级也无法再发生跃迁。”
　　“相比虚空王级，虚空尊者，他们的寿命也只有10万年出头。”
　　一边行走着，一边听着萌芽介绍，赵兴也明白了虚空级之间的差别。
　　最关键点，便是神级之劫。
　　“萌芽大人，那神级之劫，到底是什么？”赵兴很疑惑。
　　他从沅的传承中，也听到过神级之劫。
　　但语焉不详，了解的不是很清楚。
　　萌芽道：“神级之劫，是大千世界降临下来的劫难。”
　　“领主们的体内世界每一次扩张，都是在向外界攫取本源，填充自己。”
　　“攫取的本源从何而来？”
　　“便是大千世界的本源！”
　　“大千世界，在形成的时候就自成规则，按照大帝的说法，正常来说，领主们达到虚空级，这路就是极限了。”
　　“虚空王爵、尊者，属于‘不正常的’，超出规则之外的现象。”
　　“大千世界冥冥之中会压制这种‘不正常’的提升。”
　　“这种规则压制，会形成具体的劫难。”
　　萌芽挥了挥手，一颗淡蓝色的球体出现。
　　如同水母般，膨胀、收缩。
　　“假设这就是领主们的体内世界。”
　　“轰咔！”
　　一道闪电划过。
　　劈向萌芽手里的圆球。
　　“这道闪电，对领主们来说，就是劫难。”
　　“大千世界的规则，会瓦解领主的体内世界。”
　　赵兴看着萌芽手中的圆球逐渐崩溃。
　　“但如果你的体内世界强大，撑住了。”
　　“这劫难就会让你的体内世界变得更强。”
　　萌芽挥了挥手，又一个圆球出现。
　　同样是闪电劈过，但圆球非但没瓦解，反而变得更大、更坚韧。
　　“这，就是一重劫境。”
　　“度过一重劫镜，实力就能达到尊者。”
　　“能感受到劫难，但还没开始渡劫的，就是虚空王级。”
　　“那些连神劫都感受不到的，就是普通的虚空级。”
　　萌芽将手里的异象一收，赵兴则处于震撼当中。
　　神级之劫，原来是这样子？
　　“神级之劫度过后，体内世界会发生脱变，不过并非九重劫难都是针对体内世界。”
　　“渡劫的内容因人而异，你现在了解这个，还太早了些。”
　　萌芽微笑道：“等你突破虚空巅峰再准备都不迟。”
　　“我们到了，那就是院长住的地方，你直接过去即可。”
　　赵兴抬头一看，前方有一颗参天大树。
　　几乎媲美恒星的体型，树枝伸展，散发着淡淡的金光，根茎却没入虚空中。
　　虽然是第七层虚空，但这周围，却很平静，空间能量，十分有序，完全不紊乱。
　　大树的一片叶子上，有一座古朴的宫殿。
　　“唰~”
　　赵兴踏上金色的大地，实际上这仅仅是一片叶子。
　　“真是一叶障目，谁能想到，一片叶子居然有这么大。”
　　走上台阶，进入宫殿。
　　赵兴便看到了生命研究院的分院院长，白杨尊者。
　　如果说明尊者给人的是高深莫测的感觉。
　　那么白杨尊者，就是充满智慧，和蔼可亲的感觉。
　　“学生见过院长。”
　　生命研究院的成员，在见院长，都可以以学生自居。
　　因为很多著作、秘法，都是这位大佬创造的。
　　就比如绿毒女皇研究的秘法《微型生命宇宙》，便是白杨尊者所创。
　　解析最基本的生命细胞结构，绿毒女皇的毒死可以深入细胞深处，从根基破坏一个生命体的形态。
　　让毒素的威力最大化！
　　“赵兴，不用这么拘谨。”白杨尊者微笑着，“此次叫你来，是因为原初城给我发送了一个通知。”
　　“原初城？”赵兴一楞。
　　“帝国的战争征召，以星系为单位进行，当征召任务做完，便会有军功奖励。”
　　“．｀ 你作为星系领主，也会在原初城那里有一个评价。”
　　“是根据你在战场上的表现，你这个星系领主是否称职，你的实力等等。”
　　赵兴乖乖的听着。
　　“这次你在破碎星环的表现很优秀。”
　　“又击杀了一位虚空王级，按理说，你是可以直接成为虚空王爵。”
　　白杨尊者道：“可是你击杀的是天眼王，神眼族是中立种族，原初城没办法给你直接晋升为北河王。”
　　“但你已经表现出相应的实力了，这消息未必能瞒住。”
　　“很可能你将来再上战场，敌人就会拿你当成虚空王爵来看。”
　　“即便保密得很好，就你目前表现出来的天赋，也已经是虫族联盟天才猎杀榜的前列了。”
　　“异族，会对你做出各种各样的刺杀！甚至派出尊者杀你都不是没有可能。”
　　赵兴心头一凛。
　　尊者刺杀自己？
　　这就很严重了！
　　“你是帝国超一流的天才，又上了帝国的重点保护名单。”
　　“最好的保护，不是把你留在帝国疆域内，而是尽可能的提升你的实力！”
　　白杨尊者道：“综合你能击杀虚空王爵的表现。”
　　“因此，原初城的超级智能，永恒之心，发送了一个通知给我，决定让你进入‘世界墓地’一次。”
　　“院长，世界墓地是什么地方？”赵兴问道。
　　“世界墓地，顾名思义，就是一个个体内世界。”
　　白杨尊者道：“达到曜日级，其体内世界便真实不虚，可以让外人进入。”
　　“虚空级的体内世界，更是强大无比。”
　　“即便是虚空级身死，其体内世界都会维持很长一段时间。”
　　听到这里，赵兴心中隐隐有些猜测。
　　“院长，这世界墓地，不会是帝国的强者们……”
　　“不错。”白杨尊者点了点头，肯定了赵兴的猜测，“世界墓地，就是帝国诸多强者们老死之后的体内世界。”
　　“他们的体内世界，兵种仍旧在继续生长，繁衍，甚至继续演变。”
　　“可是……”赵兴忍不住道：“院长，难道那些强者们，不会把体内世界的宝物、兵种留给后代吗？”
　　“后代？”白杨尊者笑着(得王的)摇了摇头：“强者的生命是漫长的，虚空级有10几万年的寿命，很多后代都不一定熬得过强者们的寿命。”
　　“那些隔了好几代的子孙，也没多少情感了。”
　　“反而是对帝国的感情更深厚一些。”
　　“更何况，过于强大的兵种，留给后代，后代也收服不了。”
　　“当他们临近寿命大限，就会选择世界墓地，把自己的体内世界留在那边空间。”
　　赵兴顿时点了点头，他明白了。
　　的确虚空级强者们，如果后代并非虚空级。
　　寿命极限，也就是一万年了。
　　儿子女儿死后，孙子孙女或许还有点感情，甚至第三代、第四代还算亲近。
　　可是第五代、第六代……，甚至几十代？
　　那基本上就没什么感情可言了。
　　对帝国的感情，都要强过后代。
　　况且还有很多强者属于是‘独行者’。
　　并不喜欢建立家族。
　　最终，留下了这一片世界墓地。
　　“世界墓地内，有大量的兵种，甚至遗留的宝物。”
　　“遵照那些强者们生前的意愿，帝国后来的天才们，想要获得他们的宝物，都是定下了一些要求。”
　　“符合要求，才能继承。”
　　白杨尊者道：“当然，世界墓地也有一定的危险性，有些体内世界，是被关押至死的异族领主，或者是穷凶极恶的罪人所留。”
　　“这些，就靠你自己去辨别了。”
　　“你只有一次挑选机会。”
　　赵兴懂了，这是帝国的另一种传承。
　　“世界墓地，在我生命研究院总部有一处入口。”
　　白杨尊者挥了挥手，一股力量将赵兴轻轻一推。
　　赵兴情不自禁的后退，周围的无尽时空不断倒退。
　　很快，他就离开了树叶上的宫殿，来到了一处星空之下。
　　同时，他的脑海中浮现出院长的声音。
　　“记住，你只有一次机会，选定了就不得后悔。”认.

 第两百零四章：王林尊者，二重神劫，领域六重？
     　　“轻轻一推，就将我推到了这里来，中间的时空都不知道发生了多少次变幻？”
　　“院长的实力真是深不可测。”
　　赵兴站稳之后，就查看这周围的情况。
　　他现在处于一个平台上。
　　前方是一片海洋空间。
　　海洋中有许多淡蓝色的水母呼吸膨胀着。
　　此时，一颗拳头大小的暗金色圆球，扑棱着薄薄的翅膀，飞了过来。
　　里面传出机械般的声音。
　　“北河领主赵兴，我是世界墓地的助手，也是你此行的向导，编号0319.”
　　“连你在内，墓地世界共有654名帝国领主。”
　　赵兴点了点头，帝国人口众多，战场立功或者潜力很大，就有可能获得这类好处。
　　此次帝国发动战争征召，恐怕就有不少天才崛起，强者获得功勋。
　　不过相对帝国庞大的体量。
　　获得原初城赐予这种好处的才654人，算是很稀少。
　　编号三一九继续道：“我拥有这片墓地世界的所有数据，”
　　“你有什么不懂和疑惑，都可以询问我。”
　　赵兴也没客气，立刻指着那片海洋空间发问道：“那是什么？真正的海洋？”
　　“不，是纯粹的虚空本源能量构成。”
　　“沉浮在其中的，则是陨落强者们的一个个体内世界。”
　　“这么多？”赵兴微微一惊。
　　需知只有曜日级强者的体内世界，才满足‘领主死亡，也依然存在’。
　　即便如此，如果是非自然死亡，大部分的曜日级领主，体内世界都会爆开。
　　三一九道：“总共有9734亿2355万零36个体内世界。”
　　这个数字再度震惊到了赵兴。
　　接近万亿个体内世界？
　　“我的天，能出现在这里的，生前至少都是曜日级领主，近万亿……”
　　赵兴头一次感觉到了帝国的强大。
　　一般人是很难感受到一个强大帝国的真正雄厚底蕴的，像文化、经济那都是软实力。
　　唯有到达一定层次，才能窥探到帝国硬实力。
　　“若是异族把这里端了，怕是都发财了，这简直是一个天下最大的墓蔵了。”
　　编号319飞球机器人道：“这是不可能的。”
　　“它的隐蔽性和防御，与原初界相差无几。”
　　“活着的帝国领主想进来，首先得原初城评测，由神级智能‘永恒之心’确定名额。”
　　“随后发送通知，到尊者级强者手中，由尊者送人进来。”
　　“而且入口在各大势力总部，或者神灵级基地，基本度绝奸细、异族混入。”
　　赵兴点了点头，这么一听，163确实很难混进来。
　　当然，如果死去的领主，那又另当别论。
　　死去的领主，只要达到曜日级，就可以申请死后葬入这里了。
　　接下来，赵兴开始询问向导。
　　“我该如何挑选？”
　　三一九机器投影出一道光幕：“你可以在我这里浏览、筛选体内世界清单。”
　　赵兴定睛看过去，上面是有很多检索分类的选项。
　　比如，按领主的类别查找！
　　武道领主、元素领主、机械领主、植物领主、亡灵领主、异兽领主等等。
　　除此之外，还可以从这些大类里面进行细分。
　　比如机械领主中的‘虚拟入侵流’、‘械武者流’、‘机械兵种流’。
　　异兽领主中的寄生流、幻术流。
　　元素领主中的各系派别等等。
　　当然，也可以按照等级来筛选。
　　曜日级为最低界限，九劫境尊者为最高界限！
　　还有一个类别，即按照帝国领主和异族领主进行区分。
　　“如果是强大的领主，非自然死亡是会被复活的。”
　　“因此，帝国的领主基本都是自然老死，自愿来这里，将自己的传承留给后来者。”
　　“他们的体内世界，是没有任何危险，你可以随意进出。”
　　“只是若要获得他们的传承，得通过考验，符合那些强者生前的要求。”
　　“没危险，但有难度。”
　　“而且如果你选择了其中一个传承，便不能再继续选择。”
　　“超过500年还未选定，也将视为放弃这次机会。”
　　机器人介绍着：“如果是异族领主留下的体内世界，有些则并非自愿，那就有些危险了。”
　　“异族区域，他们会故意留下一些凶险，甚至有生命危险。”
　　“你要进去探索那些异族领主的体内世界，最好是以兵种先行探索。”
　　赵兴点了点头，他明白了。
　　“选定了之后该如何过去？”
　　如此庞大的范围，正常要飞行的话，怕是都得花上很久的时间。
　　“此处拥有传送功能，你抓住我，即可进行远距离传送。”
　　“当然也可以传送至某个区域后飞行探索，没准就找到了合适的。”
　　赵兴了解清楚后，便开始筛选。
　　他现在的选择很多。
　　修炼《紫光神体》后，可以客串武道领主，光凭这变态的肉身，就足以无视掉很多虚空级武道领主的伤害。
　　另外，他还可以选择异(baae)兽、亡灵类，因为他有白骨树，可以进行灵魂奴役，或者尸仆转化。
　　“选择多了，就不再局限于植物生命。”
　　赵兴思索着。
　　“自破碎星环一战后，我击杀了斯通、马尔多等人，更是奴役了巴鲁克，连院长都说，我已经上了虫族联盟的天才猎杀榜。”
　　“作为植物领主，我太显眼了。”
　　帝国的植物领主虽多，可走战斗方向的贼少。
　　再通过兵种来判断，如果在战场上，很容易就被识别出，他就是北河领主的身份。
　　当然，其余类别是次选，如果能有本类的植物生命更好。
　　“以我现在的实力，完全可以尝试去那些实力强的体内世界。”
　　“至少是度过一重劫境的强者。”
　　心中有了盘算，赵兴立刻筛选。
　　“嗡~”
　　随着他的筛选，平台眼前的海洋一阵波动。
　　呈现在他眼前的无尽海洋和诸多的体内世界，都消失了九成九以上。
　　就好像视野突然拉近了无数倍。
　　眼前出现了346个体内世界。
　　“劫境以上的虚空尊者，居然还有三百多个？”
　　赵兴有些震撼。
　　那些尊者世界的颜色也各不相同，有些是淡蓝色的界壁。
　　有些是一片火红色，有些冰冷无比，散发着刺骨的寒意。
　　也有些是耀眼如同恒星，不可直视。
　　“度过一重神技之劫的强者们，即便寿命大限结束了一生，其体内世界依旧能存活很长世界才会完全瓦解。”
　　“北河领主，需要提醒你的是，你只能在此地停留五百年的时间。”
　　“选择尊者级世界，有可能让你一无所获。”
　　飞球机器人说道。
　　“这些世界的传承考验，难度都不小。”
　　“难度小的，我也没兴趣。”赵兴舔了舔嘴唇：“确定了，就选择尊者世界区域。”
　　“先带我过去，这位‘王林尊者’的世界。”
　　“是。”
　　飞球煽动着翅膀，落在赵兴的掌心。
　　随后身上的编号319挨个亮起，一个彩色的通道从天而降。
　　将赵兴笼罩。
　　下一刻，赵兴就被挪移至了另一处虚空中。
　　“北河领主，到了。”
　　“前方就是王林尊者的世界。”
　　“由于失去了领主，这一方世界的界壁呈现了出来，你可以选择任何一个地方进入。”
　　“王林尊者的考验是在世界内部。”
　　赵兴点了点头，有些尊者的考验，干脆就是只要有人能破世界壁垒进入其中，那里面的宝物就归后来者。
　　“唰~”
　　赵兴朝着前方的蓝色界壁飞过去。
　　没有任何阻碍，如同进入温暖的水池中，赵兴在界壁中迅速的穿行。
　　尊者级的体内世界，其界壁厚度也很大。
　　足有上千万里。
　　“王林尊者是帝国的强者，所以他留下来的小世界，是不会造成任何威胁的。”
　　“就是不知道这考验是什么。”
　　赵兴不断穿行，很快，他感觉身体突然一轻。
　　界壁带来的轻微压制消失。
　　眼前出现了一副景象。
　　有一块淡蓝色的大陆。
　　它仿佛是这方世界的中心。
　　当赵兴进入的时候，就被情不自禁的牵引降落至那方大陆上。
　　“王林尊者临死前，将体内世界的所有物质，都凝聚在了一起，造就了这一块‘蓝玉大陆’。”
　　“根据记载，王林尊者的体内世界半径有10光年。”
　　“这块蓝玉大陆，却只有100万公里的半径。”
　　机器人介绍着。
　　“整个世界的物质，都凝聚在了这里？”赵兴好奇。
　　“是的。”
　　“这样一来，可以延缓体内世界的衰弱。”
　　“否则会随着扩张，而不断的丢失物质，让一切规则都只剩下虚无。”
　　“我们一进来，就会直接降临在大陆上，这是王林尊者给体内世界设定的规则。”
　　“实际上刚才我们已经跨越了5光年。”
　　赵兴闻言，也惊讶于尊者世界的夸张。
　　王林尊者，是一位度过一重神劫的植物领主。
　　此时，赵兴已引导机器人一起降落在蓝玉大陆。
　　整片大陆是荒凉无比的。
　　从这里往天上看，天空有一道巨大的裂缝，像是被什么劈开了一般。
　　“能量在不断的流失，无法自成循环。”
　　“外界的那一片海洋，就是阻止着这种流失。”
　　赵兴心中有所明悟。
　　虽然能量的损耗微乎其微，但依然是损耗的。
　　他看了看资料。
　　王林尊者，是3万年前自然死亡的，体内世界已经失去了主人3万年。
　　预计再有1万年左右，就会走向毁灭，彻底奔溃，回归大千世界本源。
　　“为了保持剩余生命的存活时间，其余的生命都已经任由其自然死亡了。”
　　“只留下3种生命。”
　　赵兴飞向大陆的中心，那里是唯一一块绿色区域，也是拥有生机的区域。
　　中心有1棵植物兵种。
　　被规则结界笼罩着。
　　里面的能量自成循环。
　　整片大陆的养分，都供给着这1株植物。
　　“唰~”
　　一道虚影在结界上浮现。
　　规则之力形成的虚影，正是王林尊者生前的影像。
　　“我叫王林，虚神星系，克姆星人。”
　　“活了19万年，度过了一重神劫，却没能触碰到第二重神劫，寿终正寝。”
　　“帝国的植物领主不多，擅长战斗方向的就更少了。”
　　“为了度过神劫，我也没剩什么宝物，仅仅只留下这两头传说级的植物生命，和一套加强领域的秘法。”
　　“所以我就不设置什么考验了，留下的兵种，后来者若能收服，那就都是你的。”
　　赵兴一楞。
　　没留下什么考验，只要能收服就行？
　　“嗯？不对啊，王林尊者明明说留下两头植物兵种，可为什么就一头？”赵兴问道。
　　“这是因为王林尊者死后三万年，有一头传说级兵种，因为失去主人，最终郁郁而死。”飞球机器人回答道。
　　“所以，只剩下一株了。”
　　赵兴闻言有些感慨。
　　兵种跟随领主漫长岁月，感情深厚。
　　虽然植物生命还能活很久，可却自愿放弃了掉生命，给领主陪葬了。
　　王林领主留下的遗言，是3万年前的，所以他实际情况有所出入。
　　“看看这剩下的一头传说级兵种是什么。”
　　赵兴看向规则结界内，立刻就收到了提示。
　　【冰灵水仙】
　　【品质：传说。】
　　【等级：传说高级】
　　【状态：巅峰期】
　　【说明：冰灵水仙，花神族分支。】
　　【天赋1：冰封领域，冰灵水仙花是天生的规则掌控者，成长后便自然而然掌控‘冰之领域’。】
　　【天赋2：绝对零度，喷射出寒气，可令敌人完全失去行动力。】
　　【注：跟随王林尊者的冰灵水仙，经过多年的学习和磨炼，已经是冰之领域6重。】
　　“我的天，领域6重？”
　　赵兴看到这一幕，顿时就震撼了。
　　根据规则领域对虚空级实力的划分。
　　掌握1-3重规则领域的，为正常虚空级。
　　4-6重规则领域的，为虚空王级！
　　7-9重规则领域的，为虚空尊者！
　　“冰灵水仙，竟然能施展六重‘冰之领域’，而且它的天赋就是这一系的。”
　　“无论是辅助还是进攻，都是很大的助力。”
　　赵兴运用虚空视界看向那规则内部。
　　只见那遍地都是白色的鲜花、绿叶。
　　在这漫山遍野的花草中，有一个穿着用花瓣拼凑起来的绝美身影。
　　当赵兴看过去的时候。
　　她也回过头来，与赵兴对视。
　　那淡漠冰冷的眼神中，似乎没有任何的情感。
　　光是和她目光对视，那冰冻感都仿佛深入灵魂。
　　掌握了六重冰之领域，起对寒冰规则的感悟程度，已经匪夷所思。
　　“你很不错。”
　　冰灵水仙的目光变得柔和，她飞到规则结界边缘，看着赵兴。
　　“植物领主中，很少有你这样杰出的天才了。”
　　她的声音轻柔，浑身气质带着一种遗世而独立的美感。
　　“北河领主，冰灵仙子从未主动和人搭话过。”飞球在掌心轻声说着，“她这是向你释放善意。”
　　“根据我收集的资料来看，如果你请求，她很有可能答应成为你的兵种，为你效劳。”
　　赵兴也看了一眼对方，随后躬身行礼：“谢谢，对不起。”
　　冰灵水仙也轻轻点头，她知道，对方这是拒绝了。
　　于是没有再开口，又返回了花丛中。
　　“北河，你、你居然拒绝了？”
　　编号319的机器人惊讶道：“你不知道她的厉害吗？”
　　“我知道。”赵兴点头，抓住飞星出了王林尊者的体内世界。
　　“北河，她都对你满意了，你还挑？”
　　机器人觉得不可思议：“像你们曜日级的领主，一般来说根本无法通过尊者级的考验，获得传说兵种的。”
　　“这样的机会，白给你都不要？”
　　“若是你失败了，再回冰灵仙子这里，对方可不会那么好说话了。”
　　“传说级生命，也都是有傲气的。”
　　“我知道，谢谢你的提醒。”赵兴依然保持着自己的意见。
　　才开始看，急什么，好不容易来一次，当然是要尽量拿到最好的！
　　“好吧好吧，不过你可记得，你只有500年时间，别最后挑花了眼。”.

 第两百零五章：九劫境尊者的体内世界，金髓液！（求自订）
     　　对于冰灵水仙的有意，赵兴拒绝得很果断。
　　主要还是他现在拥有足够的底气。
　　虽然仅仅是曜日巅峰，但拥有时间神树，赵兴觉得自己有资格挑选挑选。
　　“无论是什么样的传说级，在时间神树面前，都不存在什么傲气。”
　　“慑服他们很容易，没有必要一开始就选择冰灵水仙，浪费掉这次机会。”
　　“不过其实力还真是强劲啊，竟然都领悟了6重领域。”
　　悟性最好的噬星，如今也才三重领域，在空间规则领域上，和自己是差不多的。
　　不过，噬星和自己领悟的方向不同。
　　规则领域也有不同的方向，虽然同宗同源，都是属于‘空间规则’~。
　　但赵兴悟出的三重领域，是杀伐，是-极致的毁灭！
　　这可能和他传承了魂塔，以及杀戮魂决开始，就有了-苗头。
　　而噬星，则是围困、镇压的方向。
　　也是从沅的传承那里开始，噬星便一直往这个方向发展。
　　最开始学习的秘法《断空》，到后来得到卧箜篌帝兵，利用空间势差困住敌人。
　　如今，学习虚空奥义，从星碑中领悟的也是如此。
　　至于绿毒女皇（蘑菇），也已经达到了2重木系领域（毒素领域）。
　　同宗规则，可以衍生无穷的变化。
　　如冰灵水仙的冰封领域，其实属于‘水系规则’的变种。
　　“最适合我的，还是时空大道，或者灵魂大道。”
　　最适合的，也是现在的优势所在。
　　优势都还未发挥到极致，当然不必想着查漏补缺。
　　“去下一个地方。”
　　赵兴带着319号机器人继续传送往下一个尊者世界。
　　这次他直接来的是那位度过了九重神劫的尊者世界。
　　也是墓地世界中，最大的一个尊者世界！
　　“九劫境尊者，伯纳。”
　　“他是武道领主，也是帝国的第一位王爵。”
　　“曾和大帝并肩作战，创立了赤星帝国，也是大帝的首位追随者。”
　　“伯纳尊者在大帝的帮助下，是度过了九重神劫。”
　　“不过当他度过九重神劫的时候，体内世界却已经无法逆转的进入寂灭期。”
　　“来不及突破到神级了。”
　　319号机器人介绍着。
　　“度过了九重神劫，却因为体内世界的缘故，没能晋升神级？”赵兴不禁唏嘘不已。
　　按照帝国的绝密资料显示，九重神劫度过，成神级就只是时间问题。
　　花费一段时间，凝聚神性物质，让自身发生蜕变，由内而外，都彻底得变为神级。
　　那时，就是真正的神级生命！
　　“竟然是没来得及凝聚神性物质……”
　　赵兴也唏嘘不已：“怪不得，紫光土壤被各方都如此看重。”
　　“如果当时伯纳尊者拥有神性物质帮助，或许帝国就不止大帝一位神级了。”
　　他看了看资料。
　　伯纳尊者，活了99万年，离世后到现在，又过去了41万年。
　　“实际上已经是百万年前的人物。”
　　“不过由于足够强大，其体内世界就算进入寂灭期，也可以保存很久很久，甚至是超过领主本身寿命一倍的。”
　　“也就是说，伯纳尊者的这个体内世界，至少还能继续存在60万年左右。”
　　看着这些资料，赵兴都感觉恍如隔世。
　　百万年岁月，何止用沧海桑田来形容？
　　“伯纳尊者没有后代，他的传承也一直没人得到。”
　　“没人知道他的体内世界有什么宝物。”
　　“他的要求也相当苛刻。”
　　319号机器人介绍着：“首先你得闯过他的体内世界壁垒，进去才行。”
　　“41万年的历史中，进入伯纳尊者体内世界的人不过寥寥5人，仅有一人是勉强达到要求，得到了部分宝物。”
　　“这个人是谁？”赵兴问道。
　　“武神殿的副殿主，不死尊者。”
　　“不死尊者，是他？”
　　赵兴当然听过这个名字。
　　传闻不死尊者，拥有上万个武道分身，每一道分身，都能保持本体7成的战斗力！
　　且只要一个分身不死，本尊就能借此重生。
　　所以他才有‘不死’的尊号。
　　因为根本杀不死！
　　虫族神灵试图围剿过不死尊者，但最后还是让对方逃脱了。
　　虫族神灵也明白，如果不通过灵魂连接，一瞬间灭杀不死尊者的所有分身，是没办法真正杀死对方的。
　　当然，不死尊者也不敢以本体出战。
　　因为本体携带‘体内世界’，灭杀体内世界，一样能起到杀死所有分身的效果。
　　“我去试试。”
　　赵兴飞到那伯纳尊者的世界壁障面前。
　　金色的世界壁障，左右看无限长，上下看无限高。
　　但壁垒散发出来的规则波动，完美无缺。
　　经过9重神劫的洗礼，赵兴看着这世界壁垒，都如同观看大千世界一般。
　　“如此完美的世界，最终还是陨落了。”
　　“光是看着这世界规则，都有种让人不敢反抗的念头。”
　　赵兴也曾进入深层虚空，参悟大千世界的规则本源。
　　一样的浩瀚，一样的伟力。
　　显然九劫境尊者，是超过他太多太多了。
　　所以导致看着都没区别，因为分辨不出。
　　“要进去，才能知道考验？”
　　就在他准备试试的时候，这时，不远处凭空出现了一道身影。
　　一个握着和319号一模一样的虚空级领主，出现在了这里。
　　“嗯？有人？”
　　赵兴顿时看过去。
　　此时，那名虚空级也看了过来。
　　“你、你是北河领主？”这名虚空级武道领主狐疑的看过来。
　　“阁下是……”
　　“武神殿，尤金。”身穿暗金色战甲的男子开口道。
　　“北河，没想到你一个植物领主，也要来这试试？”
　　赵兴没见过他，但对方都打招呼了，也不得不应和两句。
　　“是的，尤金领主也是来闯一闯？”
　　“我积攒了不少功勋，又获得了一次机会。”
　　尤金道：“说起来，我已经是第二次进入这里。”
　　“上一次是在3千年内突破虚空级，再加上参与了星系的轮候征召，发现了一颗小型世界之心，所以获得了一次机会。”
　　尤金对这位北河领主也十分好奇。
　　神鹰王的事，武神殿内部已经小范围流传。
　　他刚好有一位王级的兄长，知道此事。
　　所以对于赵兴，他也是好奇得很。
　　一个曜日级，就杀了天眼王，是怎么办到的？
　　“尤金领主可知道伯纳尊者的考验？”赵兴问道。
　　“我不知道。”尤金摇头，“上次我根本没冲进去世界壁障多远，就被弹出来了。”
　　“北河，我劝你，别浪费时间。”
　　“你们植物系领主的肉身脆弱，你还只是曜日级……更没可能冲进去的。”
　　“我就随便试试。”
　　赵兴微笑着。
　　对方不说还好。
　　一说，自己还非得当这个铁头娃！
　　身体陡然加速，直接就硬冲。
　　“唰！”
　　瞬间钻入世界壁障内，那淡金色的雾气中。
　　很快他身上就仿佛有一张透明的薄膜笼罩。
　　随着越往里冲，这薄膜的凹陷越大，反弹斥力也越大。
　　一直往壁垒中飞行了近万里。
　　赵兴的速度也越来越慢。
　　超过一万里后，身体已经完全停了下来。
　　“喝呀！”
　　赵兴满脸涨红，此时他感觉浑身的气血和骨骼都被一股力量排斥着。
　　他已经无法前进分毫，就连坚持都困难。
　　那是深入细胞层次的斥力，让人完全无法用能量和规则之力抵消，只能硬抗。
　　“嘭！”
　　达到某个临界值时，赵兴终于体力耗尽。
　　被猛的反弹出来。
　　不过在反弹的力量也是以惊人的速度衰竭。
　　等他反弹回原来的位置时，斥力也完全消失了。
　　柔和的排斥，让赵兴除了体力消耗之外，没有受到任何的伤害。
　　“光靠蛮力根本进不去。”
　　赵兴皱眉不已，他现在的身体素质，高了不敢说，至少相当于虚空巅峰的武道领主了。（只论身体素质，不说秘法技巧，不算体内世界加成这些。）
　　修炼紫光神体，这一身蛮力，这承压能力，绝对是杠杠的。
　　居然还是没冲进去。
　　赵兴震惊于世界壁障的难度。
　　不远处的尤金心中更加震惊。
　　“我靠，这家伙冲进了1万里处才被反弹出来？”
　　“这真的是植物领主？！！”
　　尤金人直接傻了。
　　他也是虚空巅峰。
　　可都没把握冲过万里。
　　第一次来的时候是虚空初级，更是不堪。
　　仅仅勉强过‘千里’的线。
　　原本他还想看赵兴的出丑，这下是一声不吭了。
　　“尤金领主，你不试试？”赵兴疑惑的看着尤金。
　　“呃，我不急，不急。”尤金领主脸色一僵，连连摆手。
　　开玩笑，刚才才劝说过。
　　看不起人家植物领主的肉身。
　　现在搁这要是闯得还不如对方远，那就没脸见人了。
　　“那我就继续尝试了。”
　　赵兴的体力很快恢复，随后再次尝试。
　　“涨涨涨！！！”
　　施展紫光神体后，整个人达到惊人的千米多高，如同一个巨人。
　　一旁的尤金瞠目结舌。
　　千米神体？
　　植物领主之间往往比拼体内世界大小，亡灵领主之间切磋往往比灵魂力量。
　　武道领主之间的切磋，那就是力量了。
　　而最能反应力量的，便是神体！
　　一般神体庞大的，力量也更强。
　　这体型……尤金看完之后都自惭形秽。
　　因为他的神体，都只有三百米高。
　　“真特么的大啊……”
　　尤金喃喃自语。
　　“怎么谁都想来吃一口武道领主的饭，这还让不让人混了。”
　　“不是说别的类型领主，要凝聚神体的难度，是我们武道领主的十倍百倍吗？”
　　尤金一时间不禁有些怀疑人生。
　　而赵兴却浑然不觉尤金的内心戏。
　　他已经开始再次尝试了。
　　“幽能环绕！”
　　身上紫光环绕，一股独特的能量，将整个人包裹着。
　　“幽能不承受大部分的能量，也不承受大部分的规则。”
　　“不知道这样能不能行。”
　　第二次尝试。
　　赵兴轻松突破万里范围，压力也小了很多。
　　虽然依旧有强烈的排斥力，但已经被幽能隔绝了很多。
　　“有戏！”
　　赵兴全力飞行着，很快就冲入了其中。
　　直到某一刻，他身上的压力一松，整个人速度飙升。
　　彻底消失在世界壁障的另一端。
　　“进、进去了……”
　　尤金站在外面，眼神茫然。
　　…………
　　伯纳尊者的体内世界，进去只是最低门槛。
　　真正的考验却并非如此。
　　根据319的提示，41万年至今，进入伯纳世界的人也有不少。
　　有上万人。
　　星空下有一座漂浮的城池。
　　赵兴进入之后，也出现了进入王林尊者世界的情况，被规则之力牵引，瞬间降临在城池边缘。
　　省去了赶路的时间，否则以九劫境尊者的体内世界大小，怕是跑死了都到不了中心地点。
　　“嗯？有人进来了。”
　　城池外出现一道暗金色的身影，身影如同猿猴，盯着赵兴。
    . ...... ...
　　他的眼神仿佛可以直视人的内心。
　　“居然是一个植物领主？”
　　“前辈，我来接受考验。”赵兴开口道。
　　暗金色猿猴却是摇了摇头：“你走吧，你不能参加考验。”
　　“什么？”赵兴愣住了，“为什么？”
　　“主人的考验，只给武道领主和械武者这两类领主。”暗金色猿猴道，“别的领主，都无法参与。”
　　“那为什么不早说……”赵兴心中忍不住吐槽。
　　“不过……”暗金色猿猴话锋一转，“主人也对那些神体强大的其余类别领主留了一些机缘。”
　　“唰~”
　　暗金色猿猴突然挥了挥手，一道流光射向赵兴。
　　尔后在身前停住。
　　却是一颗暗金色的水滴。
　　“这是……”
　　赵兴看着这暗金色水滴，有些好奇和不解。
　　“1滴金髓液。”
　　“主人体内世界诞生的天材地宝，能够让你的金身增加两成至1倍左右。”
　　“你这小小曜日级，应该是能增强1倍以上。”
　　暗金色猿猴微笑着。
　　“增强一倍以上？”
　　赵兴一楞，如此宝物，进来就有吗？
　　为什么之前319都没说？
　　“这处机缘，不算进你的在墓地世界的次数，你可以放心拿着。”
　　“不过拿着这机缘，你不得外传，必须保守秘密。”
　　“主人不想有人故意来刷机缘，即便是械武者和武道领主进来，考验都是因人而异的。”
　　“还有这样的规矩。”赵兴心中嘟囔了一句，顿时接下那水滴，收入体内世界。
　　至于319号机器人，则是完全被规则力量屏蔽。
　　“走吧，别在这浪费时间。”
　　暗金色猿猴挥了挥手，顿时就将赵兴排斥了出去。
　　唰~
　　下一秒，赵兴就出现在了金色壁障之外。
　　而随着他出去。
　　他也再无法进入金色壁障，那规则力量仿佛加强了一般。
　　即便是他派出噬星或者其余兵种去尝试，也都是一样的效果。
　　禁止再进去。
　　显然这世界壁障还附带识别功能。
　　“北河，你怎么出来得这么快？”尤金问道。
　　“自然是失败了。”赵兴想了想，恪守了诺言。
　　“北河领主，刚才发生了什么？我的数据库进行时间校准，居然有3秒钟的空白，真是奇怪。”319号机器人疑惑道。
　　“没什么。”赵兴摇头，“走吧。”
　　…………
　　告别尤金，赵兴继续探索其余的尊者级世界。
　　不过接下来，他是到处碰壁。
　　墓地世界的强者们，性格千奇百怪，留下的考验也未必就只看实力。
　　像冰灵水仙，如果看赵兴对眼，不用收服，就有主动倒贴的意思。
　　还有伯纳尊者，完全不给其余类别领主机会，留下一丝机缘，对九劫境尊者的庞大传承来说，都不算什么。
　　一连查看了36个尊者级世界。
　　赵兴一无所获。
　　期间也没再碰到别的领主，就这么孤独的寻找着。
　　终于，在来到第37个尊者级世界时。
　　赵兴看到了希望。
　　此时，已经过去了9年时间。
　　PS：补更，晚点还有一章，兄弟萌可以早上起来看四.

 第两百零六章：灭世黑莲，第一重考验，通过！
     　　墓地世界，尊者级世界区域。
　　六劫境尊者的体内世界。
　　荒芜的大陆上，赵兴盘踞在石头上。
　　他已经在这位名为‘黑暗尊者’的体内世界，待了9年零七个月。
　　“九年了，接受黑暗尊者的考验已经足足九年。”
　　“黑、真他吗黑啊。”
　　赵兴一边喝酒，一边自言自语着。
　　别看外界阳光明媚。
　　可在赵兴的眼中，却是一片漆黑！
　　无论是用眼睛看，还是用灵魂感知，尽皆是一片黑暗的虚无。
　　因为，他正处于考验中。
　　而这考验，则是来自不远处，在一片虚空中盛开的十二叶黑莲！
　　“黑暗尊者，是六劫境的植物领主。”
　　“他留下的考验有三道，其一便是这‘灭世黑莲’。”
　　“我已经在灭世黑莲的‘毁灭领域’中，待了九年了，依然无法走出去。”
　　赵兴心中有着一丝烦闷。
　　灭世黑莲，乃是传说高阶的兵种。
　　领域七重的黑暗规则形成的‘毁灭领域’。
　　考验的要求便是‘从灭世黑莲的领域中走出去’，便算通过。
　　“灭世黑莲没有攻击我，仅仅是用绝对的黑暗，将我围困。”
　　“我对黑暗规则的了解在不断的加深，我感觉是快走出去了。”
　　黑暗规则形成的毁灭领域，仅仅是围困，不主动攻击，这考验就降低了很多。
　　否则要从领域七重中走出去，那是绝无可能。
　　“进入虚拟世界。”赵兴将手里的酒一饮而尽，分出了一丝精神力进入虚拟世界。
　　虽然看到了走出去的希望，但这还是需要一段时间。
　　黑暗领域中太过枯燥无聊，而且是绝对的‘黑暗’，包括灵魂、自身的领域、虚空视界等等，统统无效。
　　那对人的心性“七六七”也是很折磨的。
　　赵兴也得借助虚拟世界，来舒缓下情绪。
　　“唰~”
　　赵兴回到了虚拟世界，北河星系、蔚蓝星。
　　虚拟世界是1比1复刻现实世界。
　　“阿兴。”方晴雪从庄园中走出，迎接自己的爱人。
　　“晴雪，怎么没见赵安、赵平？”赵兴问道。
　　“安儿又去玩‘火种文明’游戏了。”方晴雪道，“自从集团开发出这款游戏，他就很喜欢，一直往里面跑。”
　　“又去玩游戏？”赵兴皱眉。
　　《火种文明》，是赵氏集团推出的虚拟游戏。
　　完全复刻了火种大陆上的各个秘境和险地。
　　不过和现实中的火种大陆不同，《火种文明》游戏，是从沅那个时代开始的。
　　借助心灵殿、灵魂殿中的经历，结合本源界留存的大量资料，还原出火种文明的崛起史。
　　整个火种文明，自沅大一统之前，就是一部战争史。
　　再加上独特的‘火种力量’设定，以及骷髅外观。
　　距离沅的传承结束，才过去四十几年，当初的事迹，依然算得上是‘结合了热点’。
　　使得《火种文明》这款游戏，也吸引了不少猎奇的玩家进来。
　　火种文明是赵氏集团发行，随着北河星系发展，各项经济、娱乐、军事等等都在大幅度提升。
　　北河星系要想晋升一等星系，自然是得想办法赚钱。
　　《火种文明》就是其中某个措施的缩影。
　　实际上赵氏集团是发行了本源界108个星球的诸多版本，不仅仅是56号星球的火种文明。
　　还有《冰封雪域》、《地心世界》等等。
　　但最火爆的还是火种文明。
　　“你别生气，我去叫他。”方晴雪笑道，这些年掌握赵氏集团庞大的权利，她变得越发靓丽动人。
　　在外人面前，方晴雪有一股雍容华贵的气质。
　　不过在赵兴面前，她又变成了两个孩子的母亲。
　　唰~
　　不一会，赵安出现在了庄园内，他身穿着一套古装，手里还拿着折扇，留着长长的头发，脸上充满着被叫回来的不情愿。
　　“母亲大人，本少爷正在指挥大军攻城略地呢，为何叫我回来？”
　　“害得本将军不得不突然撤军，哎，母亲大人误我啊……”
　　赵安嘟嘟囔囔的吐槽，可是当他看到父亲那不悦的神情时，顿时就脸色一僵。
　　赵安立刻恢复了现代打扮，乖乖的站在了母亲旁边低着头：“父亲。”
　　“攻城略地哈？”
　　“还耽误你事？”
　　赵兴似笑非笑的看着小儿子赵安。
　　“父、父亲……”赵安哆哆嗦嗦，像是个犯了错的孩子。
　　虽然他已经41了，平时也大大咧咧天不怕地不怕，没个正形，可依然很害怕自己的父亲。
　　“哼，你母亲掌握赵氏集团，平时那么多事，我怎么叮嘱你的？”赵兴板着脸道。
　　“父亲，让、让我分担集团事务……”赵安弱弱的说着。
　　“那你就是这么分担的？唵？”
　　“我错了。”赵安一动不动的低着头，暗地里则是默默的给同样在《火种文明》中的爷爷赵龙发消息。
　　【爷爷救我！我爸回来啦！】
　　他这点动静，哪里能瞒过赵兴？
　　以赵兴如今的权限，原初城那是按照‘准虚空王爵’的待遇来安排保护的。
　　虚拟世界的权限，自然也很高，再加上《火种文明》本就是赵氏集团开发，他才是拥有最大的权限者。
　　立刻就察觉到了赵安的小动作。
　　“说你两句，你就叫你爷爷来救场，反了天了……”
　　赵兴把赵安的虚拟世界痛觉体验1比1还原，同时禁制赵安下线。
　　随后就开始了光速痛揍。
　　“哎哟，父亲别打了，儿子知错了。”
　　“痛痛痛，别打脸。”
　　“母亲、母亲救我啊啊啊啊……”
　　一顿胖揍后，赵兴舒服多了。
　　“从今天起，你禁止进入火种文明，以及任何游戏世界。”
　　“给你那么多资源，都41了如今才超凡领主巅峰，你是怎么睡得着的啊？”
　　“我给你两个选择。”赵兴看着儿子道：“要么在3年内突破星级领主，要么给你1亿方世界石，三年内翻倍，且不得依靠关系。”
　　“两点做到任何一点，我就不管你了。”
　　赵安脸色一白，可见到父亲的神情，顿时就知道这是来真的了。
　　“是。”赵安闷闷不乐的下线了。
　　“阿兴，是不是管得太严格了？”方晴雪问道。
　　“不自觉，就得严格点。”赵兴摇头。
　　两个儿子，赵安的天赋不错，但很懒散，东不成西不就，却酷爱玩游戏。
　　明明有那么雄厚的资源，却依旧只是超凡植物领主。
　　“父亲，您回来了。”此时，又一个青年出现在庄园内。
　　他留着寸头，相貌酷似赵兴，正是大儿子赵平。
　　“嗯。”赵兴看到大儿子赵平，脸色稍微好了些。
　　大儿子赵平，如今已是银月级武道领主！
　　他继承了母亲的类别，性格却很像自己，十分沉稳。
　　虽然天赋比赵安差一些，但很用心，而且是个修炼狂人，几乎很少沉迷虚拟世界。
　　借助庞大的资源，如今已是银月级。
　　也不知道赵安是像的谁。
　　“儿子，我孙子呢？”就在这时，父亲赵龙也出现在了庄园内，他穿着一套铠甲，背后还插着几道军旗。
　　“我这都把敌人包围起来了，他咋还不下令攻城，那么多好兄弟都等着呢，这孩子，不闹着玩嘛！”
　　赵兴：“……”
　　得，找到出处了，感情是随了爷爷。
　　“爸，他被我踢下线了。”赵兴道。
　　“啥？他做错了什么。”赵龙问道，“孩子不就是玩玩游戏吗，再说这也是公司开发的，他人气很高啊。”
　　面对赵龙的质问，赵兴也有应付的办法。
　　“爸，我妈来了，您跟她聊聊吧。”
　　赵龙扭头一看，只见妻子秦莲从天而降，一个爆栗拍在了老公赵龙的头上。
　　“好你个赵龙，自己不学好，还带着孙儿一起祸祸……”
　　“哎哟痛痛痛……混账，谁把我的痛觉调高了。”
　　赵兴关闭面板，带着妻子默默的走开。
　　…………
　　虚拟世界，一片海滩旁。
　　“阿兴，你还在那个什么墓地里面？”
　　“是啊，都九年了。”赵兴摆了摆手道：“今天不提这个。”
　　“好。”方晴雪也知道爱人烦心，顿时不再聊修炼，而是说起别的。
　　“对了，好久没见大哥了，也没在本源界，他去哪了？”赵兴问道。
　　大哥，指的是大舅哥方宏。
　　“大哥他在火种文明游戏中，和森源星系的一个姑娘相爱了，前不久出发走了，现在应该是在森源星系。”方晴雪道。
　　“哦？大哥这是网恋奔现呢？”赵兴来了兴趣，“怎么样，机会大吗。”
　　“不清楚。”方晴雪笑意吟吟的：“大哥是隐瞒身份去的，生怕对方因为他的钱爱上他。”
　　“但是森源星系的那姑娘好像也来头不小，是某个财团大佬的孙女，巧合的是，对方似乎也隐瞒了身份。”
　　“你调查得很清楚啊。”赵兴笑了。
　　“我就这么个亲哥哥了，自然得看着点，不能让他被外面的妖艳贱货给骗了！”
　　眼见方晴雪似乎意有所指，赵兴不由得搂住她，以表忠心：“干得漂亮。”
　　“对了，若若呢？”
　　“若若出去旅游了。”方晴雪道。“我派了一队曜日机器人跟着她，你放心。”
　　“就是她这一直没意中人，我还挺操心的，三十年前她似乎有过苗头，可后来不知道为什么就没这回事了……”
　　“不急，她还是个小姑娘。”赵兴眯着眼道，“嫁不出去，我这个大哥就一直养着她。”
　　“哪有你这样当大哥的……”
　　和妻子在海边待了一会，赵兴感觉烦闷的心情也好了很多. 0
　　便又来到生命研究院总部的一处宫殿。
　　“赵兴，很准时啊。”一名穿着灰袍的老者笑眯眯的开口。
　　“老师的讲解对我颇为受用，我自然得准时点。”赵兴微笑道。
　　这里的老师，并非古罗河。
　　而是月影王。
　　他是生命研究院的高级研究员之一，也是一位虚空王爵。
　　他是一位异兽领主，擅长黑暗规则的虚空级，同时他还在光线规则上颇有造诣。
　　为了闯过黑暗尊者的考验，赵兴平时也是在虚拟世界请了他来给自己讲解黑暗规则。
　　“能对你有帮助就好。”月影王也很客气，他也不是白教，收费教学。
　　不过请他的人多了去了，月影王也是打了些折扣。
　　“今天我便从27种光线规则模型来讲解。”
　　“是。”赵兴静静的看着，在虚拟世界内，他是能看到的，不会受影响。
　　光明、黑暗，并非绝对的对立，到了高深境界，是可触类旁通的。
　　从光线规则解析黑暗规则，触动不小，这九年来，赵兴也习惯了月影王的教学方式。
　　…………
　　“老师，当我被黑暗规则领域屏蔽的时候，该如何破解呢？”
　　“对方的黑暗规则感悟比你强？”
　　“强很多。”
　　“那这是无解的。”
　　“如果我只需要看到对方的位置呢？”
　　“可以尝试这135种破解之法。”
　　…………
　　时间流逝，转眼间，赵兴就已经在‘黑暗尊者’的体内世界，待了10年。
　　在10年零1个月的时候。
　　这天，赵兴正在听月影王讲课。
　　突然——
　　“老师，我得离开一会。”
　　赵兴打断了月影王的讲解。
　　“好。”月影王微笑着停下来，“去吧。”
　　退出虚拟世界，赵兴从石头上站了起来。
　　周围的世界漆黑一片。
　　“黑暗规则，屏蔽了我的视觉，甚至是灵魂视觉。”
　　“我一直想靠虚空规则将黑暗规则领域排斥出一个空间，依靠它来定位。”
　　赵兴随意的走着，不急不缓。
　　“我之前一直以为自己根本没打开虚空领域。”
　　“其实不然，我的规则领域一直是打开的，每一次打开都成功了，只是由于灵魂上都变成了瞎子，所以才感觉不到。”
　　“对吗？”
　　赵兴抬头看向天空，似乎在和虚无对话。
　　此时，一道冰冷的声音浮现：“知道了那又如何？看不到我，你依然无法通过考验。”
　　“以你的实力，再修炼个500年，虚空领域也根本无法对抗我的黑暗规则领域。”
　　“不，不是对抗。”赵兴摇了摇头，“是融入。”
　　“融入黑暗之中，我自然能看到你。”
　　“嗤~可笑。”灭世黑莲的语气中有些不屑，“你这些年钻研黑暗规则领域，进步只能说是马马虎虎，我倒要看看你怎么找到我？”
　　“那你看好了。”赵兴微微一笑，眼中突然0.7变得漆黑一片。
　　然后就在这时，他却没有施展黑暗规则领域。
　　反而是亮起了一道光！
　　施展了光之规则领域！
　　与此同时，在不远处，同样有一抹微光闪过。
　　赵兴猛的熄灭自身的光芒，完全融入黑暗中，施展黑暗规则领域。
　　眼神死死的盯着那一抹微光划过的地方。
　　就是那一刹那，赵兴的目光便和灭世黑莲形成人影对视了。
　　“嗯？”灭世黑莲一楞。
　　随后周围的一切黑暗都消失，赵兴和黑莲相对而立，周围重见光明，大地、宫殿，星空都一一出现。
　　“想这一招想了多久？”
　　“五年。”赵兴开口道。
　　“五年前你就在故意等今天？引诱我上当？”灭世黑莲一楞。
　　“对，我故意让你以为我在研究黑暗规则，实际上大多数时间我是在研究光线规则。”赵兴道。
　　灭世黑莲点了点头。
　　实际上赵兴这一招很简单。
　　就是利用光线领域进行‘光源感应定位’。
　　也利用了他的轻视心理。
　　赵兴看不到黑莲，但黑莲却可以看到赵兴。
　　在赵兴说要施展黑暗规则领域的那一刻，也是黑莲盯着赵兴看的那一刻，警惕性变得很弱。
　　黑莲有绝对的把握，对方还没达到‘能突破考验’的程度。
　　至少还要30年时间钻研，才能达到过关的标准。
　　但对方却掌握了光线规则领域。
　　利用光线，当黑莲放松警惕去看赵兴的时候，眼中出现了光。
　　凭借光源感应，赵兴捕捉到了那一刹那的光明。
　　“你过关了。”
　　PS：这章算昨天的，昨晚想很久才理清楚后续的一些发展和设定，今天还有2更.

第两百零七章：签订契约，金刹树，第二种考验！（求自订）
　　“你通关了，根据主人留下来的规矩。”灭世黑莲挥了挥手。“我将与你签订合作契约，为你效力万年。”
　　“但万年后你若无法达到虚空王级，我将离开，获得自由。”
　　赵兴闻言，点了点头。
　　领主和兵种之间，有两种缔结关系。
　　一是主仆契约，二是合作契约。
　　主仆契约不必多说，就是常见的‘收服’，将兵种完全奴役，生死任由拿捏。
　　这是以灵魂为缔结的方式控制兵种，属于强制性契约。
　　但这种收服方式，常见于领主的实力大于兵种的情况。
　　要解决兵种实力大于领主的情况颇为麻烦。
　　花费不小的代价，如果强行收服，还会出现被兵种意志反噬的情况。
　　赵兴是有时间神树帮忙，一路走来都没遇到过难题，但实际上领主们收服兵种也是个艰难的路程。
　　在帝国内部还好，请族内长辈帮忙，或者购买特殊秘法封印的兵种都是办法，唯一的缺点是花费不小。
　　如果在帝国疆域外，或者历练闯荡时，那就麻烦多了。
　　光凭自己去收服，很容易失败受伤，甚至死亡。
　　于是诞生了第二种方式：合作契约。
　　兵种也是生命，有着自己的意志和思想追求。
　　尤其是强大的生命种族，更是如此。
　　领主们也不会将兵种完全当做奴隶看待。
　　合作契约主要是‘自由意志’的体现。
　　旨在让兵种和领主相互成就。
　　领主们的各种各样的天赋，和神奇的秘法，对兵种是有很大的增幅和好处。
　　甚至可以帮助他们达到巅峰期，甚至，打破成长限制。
　　对天生地养的兵种来说，这是很强大的诱惑力。
　　尤其是传说级植物生命。
　　他们本身就没有族群之说，数量稀少。
　　一身本事全靠天赋，没有可学习的地方。
　　人类就是他们的导师！
　　同样是传说高阶，未经调教的兵种，是很难度过神级之劫。
　　缔结合作契约，兵种和领主就是伙伴，只是灵魂核心有着联系，可以接受规则加持，但无12法下达强制命令。
　　当然，掌握了领域七重的灭世黑莲是对赵兴没所求的，他之所以愿意缔结合作契约，完全是因为黑暗尊者的影响。
　　跟随着领主久了，他们也自认为是帝国的一份子。
　　“好。”赵兴以一丝精神力印记，伸向灭世黑莲。
　　灭世黑莲见状，露出本体。
　　他有着12瓣漆黑如墨的莲叶，叶尖有着诡异尖刺。
　　中心没有莲蓬、莲子，反而是一个淡金色的圆球体。
　　“嗤嗤~”
　　黑莲也分化出一部分灵魂，与赵兴的精神力意念融合在一起。
　　随后又化为两份，就像是一式两份的合同一般，各自回归。
　　“我愿意为你效力万年，绝不背叛，亦不盲从，万年之后若无法突破虚空王爵，我将恢复自由。”
　　灭世黑莲的声音在脑海中回响。
　　同时，赵兴的声音也在灭世黑莲的灵魂中回荡。
　　“我将不吝啬自身所学，绝不盲从下令，亦会遵守承诺，倘若我万年之后无法突破虚空王爵，将放你自由。”
　　至此，赵兴感觉到了和灭世黑莲有着强烈的联系。
　　合作契约达成！
　　灭世黑莲看向赵兴的眼神，也不复之前那么冷漠了。
　　因为赵兴传递出的一丝精神力，异常的强大，完全不似曜日级，已经是超过许多虚空巅峰了。
　　跟着这样的领主，他将来是有希望达到黑暗尊者那种高度的，甚至能庇佑它渡劫。
　　“黑莲，以后就请你多多关照了。”赵兴微笑着。
　　虽然他能让时间神树慑服对方，但这样做怕是会引起不必要的麻烦，如果是野生的，那收了就收了。
　　可灭世黑莲完全不一样，某种程度上来说，甘愿在这等着的，都是在为帝国无私奉献的功臣！
　　“这是我的职责。”黑莲的本体重新化作身穿黑色衣袍的冷酷青年，点了点头。
　　与此同时，赵兴也知晓了灭世黑莲的信息。
　　作为传说高级，灭世黑莲有两个强力天赋。
　　一是黑暗莲华：增加黑暗规则感悟亲和度，让灭世黑莲一出手就自然而然的达到‘黑暗规则掌控者’，成长期，就诞生了黑暗领域。
　　二是死亡之舞：每一片莲叶，都蕴含强大的黑暗之力，自爆一片莲叶，可以短暂的获得超高的威能加成，发挥出10倍于己身的力量，不过要重新生长出来，需要漫长的时间和能量补充。
　　当然，这天赋只是简单的说明。
　　实际上经过15万年的成长，待在黑暗尊者旁边，灭世黑莲是掌握了很多秘法和技巧。
　　就比如说黑暗领域，已经是领域七重，并且进化成了‘毁灭领域’！
　　原本他极限只能出现九片莲花，但黑暗尊者让它服用过许多黑暗系宝物，所以现在的灭世黑莲是有12片。
　　如果施展死亡之舞，可获得120倍的全方位加成！
　　至于秘法，灭世黑莲参过‘黑神星碑’，有关黑暗规则的秘法，会上百种。
　　“这完全是一名尊者级的战力，而且可以自由行动，离开我的领域很远。”
　　“黑莲还拥有一件宝物，叫龙血冥灯，属于传说高阶装备。”
　　赵兴不禁感慨，黑暗尊者的底蕴深厚。
　　“赵兴。”黑莲指着大陆上的其余方向道：“主人身前有数位尊者级生命跟随，我只是其中之一。”
　　“这方世界，还留有两名传说级。”
　　“它们也各自拥有一件传说级装备。”
　　“哦？”赵兴一楞，“黑暗尊者居然留下了这么多传承？”
　　“当然。”黑莲淡淡道，“不过你同样得通过考验，它们才会愿意与你签订契约。”
　　“他们叫什么？”赵兴问道。
　　“东方大陆盘踞的，名为千目琉璃，拥有一件传说级秘宝‘陀罗境’。可以增强他的秘法和领域。”
　　“西方大陆盘踞的，名为金刹树，擅长金之规则领域，近战流，拥有传说级秘宝‘镇魂钉’。”
　　“它们实力如何？”赵兴问道。
　　“自然是不如我。”黑莲语气平静，“它们虽然活得时间达到了20年，但仅是传说中级，各自掌握6重领域。”
　　“你已经接受了主人的传承。”
　　“同一个世界，如果能通过所有考验，就能带走所有东西，不局限一件。只是说，你只能拿这一个世界的，并非是这个世界的某一样。”
　　“如果你不拿，就浪费了这次机会，也会导致有些后遗症。”
　　“比如将来有和你不对付的也进入到了这里，获得了千目琉璃和金刹树的效忠。”
　　“我、千目琉璃、金刹树是知道彼此的优势和缺陷。”
　　“我明白了。”赵兴点头，“我会尽力的。”
　　…………
　　赵兴稍作休息，首先来到了西方大陆。
　　西方大陆的中心，有一名身材魁梧的中年男子。
　　他半截身子插在土地里，周围有金光荡漾。
　　每一缕光芒都极为刺目，那是对金之规则领域运用很高深才会隔着老远，都让人感觉到刺痛。
　　当灭世黑莲和赵兴一起出现的时候，插在地里的中年男子很明显有些意外。
　　“黑莲，你这是？”
　　“金刹，他通过了主人留下的考验，我已经和这位北河领主赵兴，签订了合作契约。”黑莲平静的说着。
　　“嗯？”金刹颇为意外，“居然能通过你那关的考验？北河领主赵兴是吧，来来来，和我过一招。”
　　“只要你能接下我一招不被打飞，我也愿意为你效力万年。”
　　金刹树目光火热的盯着赵兴。
　　他们在这也待了很久了，实际上也非常渴望出去。
　　可碍于主人留下的命令，一直无法离开，只能等待合适的传人。
　　他们已经在这等待了上万年了。
　　“考验就是接下一招？”
　　赵兴看向那片金色领域。
　　“对。”金刹笑道，“是不是很简单？”
　　赵兴无言以对。
　　自己是植物领主啊，肉搏接招什么鬼！
　　不过传承考验就是各种各样的稀奇古怪。
　　帝国给这些大佬划了一条标准线，比如要求天才们达到某个水平，别轻易交代出去。
　　然后这些大佬们就在标准线上，狂魔乱舞，什么设定都玩了出来。
　　要植物领主肉搏，都不算是最离谱的。
　　赵兴之前探索的几十个尊者级世界，甚至还有让异兽领主去解析某样神兵的机械构造。
　　但那位尊者其实是个武道领主。
　　一位武道尊者，设下规则，如果进来的是异兽领主，就得去学会机械制图，按着那件神兵的结构，打造一件新的机械装备……
　　离谱程度堪比开挖机炒菜。
　　“行，那就试试。”
　　赵兴对自己的神体还是有些信心的。
　　得到紫光令后，肉身对他来说，已经不能再算弱项了。
　　不过当赵兴走进金光领域，他发现自己还是太过天真了。
　　“嘭！”
　　插在地里的金刹，一个闪烁，便飞身靠近，随后一拳将他轰飞。
　　直接轰出了领域范围。
　　第一次挑战，失败！
　　“哈哈哈，不错不错。”金刹树站在领域内大笑着，“你竟然修出了金身，看来和主人是一个想法。”
　　“不会近战肉搏的植物领主，算什么强者？来来来，再来。”
　　“我很期待你的表现。”
　　赵兴看了一眼黑莲，发现对方并没有提示的想法。
　　只得自己尝试。
　　“接住一招，并且不被打飞出金之领域。”赵兴用虚空视界观察着那一片金色光波，“刚才金刹轰击我的那一拳，对我没有造成任何伤害，但那股巧力，却怎么都无法抵抗。”
　　“看来得使用紫光神体迎战了。”
　　赵兴体内，一股紫色的幽能迅速流转全身。
　　摇身一变，身体便在极短的时间内，变成了一千九百多米的巨人。
　　在这10年间，赵兴的紫光神体又进步了。
　　体内的幽能模型，就是支持神体的来源，代替了武道领主的体内世界。
　　“嗯？这种神体秘法……”金刹树的眼睛微微眯起，他很明显的感觉到，赵兴和刚才不一样了。
　　一旁的黑莲，也诧异的看着赵兴。
　　他能够感觉到，赵兴的体内，有一股独特的力量，支撑起了庞大的神体。
　　“这股力量，随着主人征战的时候，似乎感受过……那是一位虫族尊者的身上感受到的，怎么会出现在曜日级的身上？”黑莲心中疑惑。
　　此时，赵兴一步踏入金光领域内，直奔金刹树。
　　“嘭！”
　　金刹树一拳打在赵兴的腰肋，依然是将其轰出了领域。
　　“光体型大，不会技巧可不行。”金刹树拍了拍手，“你拥有庞大的力量，却没学过一两手武道秘法？”
　　“没有。”赵兴摇了摇头。
　　“金刹，你别冷嘲热讽。”黑莲沉声道，“赵兴他才修炼百年出头。”
　　“哦？”金刹眼中露出一抹惊色。
　　这修炼速度，简直是不可思议。
　　不过赵兴却没有听他们聊天，而是站在原地思索着。
　　“金刹一拳打过来，他的力道每次都由点到面，均匀的扩散到我全身。”
　　“之前正常体型的时候还没发现，现在我近两千米的神体，立刻就感受到了。”
　　“看来这就是武道领主的发力技巧，对体内能量的运用，无比高明。”
　　赵兴缩回正常体型，没有再继917续尝试。
　　他明白，要闯过这关，并非靠蛮力。
　　再怎么蛮力……自己还是强不过金刹这种传说级的。
　　“进入虚拟世界磨练磨练。”
　　赵兴心神进入虚拟世界。
　　很快又来到了生命研究院总部。
　　“零号，给我查一查，目前院里哪位虚空王爵的武道领主授课？”
　　“主人，暂时没有。”零号摇头道，“武道领主，还要求虚空王爵，怕是得去武神殿请。”
　　生命研究院吸纳成员，主要以植物领主为主，其余类别的领主为辅。
　　其实虚空王爵的武道领主，生命研究院也有好些的，但人家不开课，没有必要花时间来赚这个钱。
　　“主人，现在根基雄厚，但技巧一塌糊涂，其实并不一定要请虚空王爵来教导，太贵了，不划算。”
　　“在武道方向，曜日级的武道领主就足以指点您技巧。”
　　“等你把技巧提升上来，再请虚空王爵指点好得多。”
　　“有道理。”赵兴从善如流。
　　没有乱花冤枉钱。
　　他拉出光幕，在【课程教学】栏目，开始检索空闲的武道领主。
　　“主人，我提醒一下，您的师叔就是武道领主，他是空闲的。”零号道。
　　“这点基础技巧的小事不必麻烦师叔，花点钱就行。”赵兴开口道。
　　只是请曜日级的武道领主教学，价格对赵兴来说，还是很便宜的。
　　教新手是个枯燥的过程，这种小事也去麻烦星瞳师叔？
　　没有必要！
　　“就选他了。”
　　“兰彻，曜日巅峰的武道领主，中级研究员，在战神竞技世界保持着89%的胜率，获得了战神竞技世界的‘战王’称号。”
　　“一对一教学，10万方世界石一天，教一个月，也才一件帝兵。以我现在的资产，完全能包年。”
　　北河星系迎来飞速的发展，赵氏集团的业务，更是因为自己的修为而水涨船高。
　　赵兴的财富如今是超过许多虚空级强者的身家，毕竟北河星系有得天独厚的地理优势，那就是本源界。
　　而且谁都知道北河星系将来很有可能成为一等星系，大量的财团和投机者都来北河星系投资，每年都会给赵兴贡献很多税收。
　　“就他了，能在战神竞技世界获得战王称号，技巧定然不错。”赵兴暗道。
　　如同《火种世界》虚拟游戏，可以让玩家学习到很多东西。
　　战神竞技世界，也是一种虚拟游戏，不过他更贴近于擂台竞技。
　　而且火热程度更高，因为战神竞技世界内，所有玩家的身体素质都是一样的，就是虚空级进去，也只拥有‘超凡级’的身体基础。
　　纯粹看的就是技巧比拼。
　　【购买课程成功，期限：一年！】
　　【正在通知兰彻领主，请稍候……】.
第两百零八章：进步神速的赵兴，十个月后的尝试！（求自订）
　　战神竞技世界。
　　混战区。
　　星空下有一块5公里直径的圆台竞技场。
　　小小的竞技场，上面却站着1万名武道领主。
　　包裹着竞技场的结界上方，则是显示着巨大的立体数字倒计时。
　　10、9、8、7、6……
　　当倒计时结束，结界顿时消散。
　　一场万人竞技顿时展开！
　　观众台上也为之喝彩。
　　1万名武道领主，顿时混战在一起。
　　全是超凡级身体素质！
　　兵器、装备……也完全都一样。
　　区别是规则感悟、秘法等技巧。
　　在前排的观众席上，赵兴则是静静的观看着。
　　“主人，兰彻就在战场的东北角，他是用着一把长枪。”零号将兰彻的位置标记出来。
　　“嗯，我看到了。”赵兴点头。
　　兰彻由于刚好报名了一场混战竞技，所以推迟了见面。
　　发了条消息，给赵兴这个雇主让他稍等，
　　赵兴也不急，干脆就顺便过来看看这位‘战王’的比赛。
　　“主人，场内的人数在急剧减少，已经只有4687人了。”零号说着。
　　“开场才9秒，就淘汰了一半的人数，混战竞技，真是够刺激的。”赵兴饶有兴趣的看着。
　　直径5公里，却有1万名武道领主待在一起。
　　这是非常拥挤的！
　　而且竞技场是会随着时间不断的缩小！
　　生存空间不断缩小，实力弱的参战者，都熬不过一个照面。
　　“兰彻显然是非常有经验的，他熬过了第一个照面，就立刻杀向角落边缘。”零号分析着。
　　“这也只有高手才敢这么做，因为从竞技台边缘掉下去，也算淘汰。”
　　“但相对来说，同时面对的敌人就少很多了，不向站在中心区域的，会面对四面八方的对手。”
　　赵兴点了点头。
　　此时的竞技台上，五光十色的秘法都爆发出来，规则之力简直变得无比混乱。
　　须知那些超凡级武道领主，只是身体素质为超凡，掌握的秘法和规则感悟，那都是非常高的。
　　即便碍于身体力量，但也能爆发出很离谱的威力。
　　“这场竞技中，获得‘战王’称号的有33位，兰彻未必能够获得胜利。”
　　“不过只要进前100，就能够获得一笔奖金。”
　　零号道：“奖金是从参赛者缴纳的入场门票，以及观众门票的9.9成，战神竞技世界官方抽取0.1成。”
　　“第一能赚多少？”赵兴问道。
　　“不多，1000方至1万方世界石不等。”零号道。
　　“主要看同台竞技的人数和观众数量。”
　　赵兴道：“这开的次数倒是挺多的。”
　　“如果实力足够强，也能赚不少啊。”
　　零号笑道：“主人你想多了，在这种混战竞技，也要讲运气的，谁也不能保证连胜啊。”
　　“根据官方的数据来看，就算是‘战神’称号拥有者，也不可能一直连胜。”
　　“因为你胜率越高，排到的强者也越高。”
　　“战神竞技世界和武神殿合作，你连胜到一定程度，那就会碰到武神殿的强者。”
　　赵兴点了点头，怪不得这场上还有不少‘战王’称号拥有者。
　　“主人你看，已经有18位‘战王’被淘汰了。”
　　“都是在混战中，同时中了许多攻击。”
　　赵兴也观摩着，虽然说他没学过武道秘法。
　　但眼界也不低，能看出些门道。
　　那些战王级武道领主，秘法都很精妙，但奈何身体就只有‘超凡层次’。
　　面对围攻，很容易就受伤。
　　一旦受伤，实力下降，就很容易被淘汰了。
　　此时的兰彻，身上也挨了几刀，不过实力却相对保持完整。
　　他的枪法很精妙，站在竞技台边缘，每次也同时只需面对少量敌人。
　　身法更是诡异，很多攻击赵兴明明看着都快打到兰彻。
　　但实际上却没能留下伤害，被兰彻躲了过去。
　　只要不面对战王级强者，兰彻都能轻松的碾压。
　　那两道伤口是另外两名战王级留下的。
　　兰彻运气一般，降临的时候，周围有两个战王级武道领主。
　　“人数只有几百了¨々 。”
　　“还有6个人，三名战王级强者。”
　　“范围也越来越小，直径只剩1公里。”
　　赵兴看着混战区，淘汰的速度很快，到现在即便还活着的，体力也明显下降。
　　兰彻依然很轻松，但显然经验十足。
　　在竞技台边缘，更多的是用身法躲避，很少出枪。
　　不过一出枪，必然就会解决自己身边的威胁。
　　那枪法如同毒蛇一般迅速，几乎都是一击致命。
　　保存了足够的体力，当人数降低到三十几人的时候。
　　兰彻，以及另外五人实力特别拔尖的，开始清场了。
　　“咻~”
　　兰彻依然是保持着极快的出手速度，枪尖爆发出来的威力，也无比恐怖。
　　打到现在，剩下的人即便没有战王称号，那实力也十分了得。
　　可面对兰彻，都没有能接下来一招的。
　　另外五名出色者，也是各自展现出了强大的统治力。
　　面对其余竞争对手，基本都是碾压。
　　当最后的六人清场完毕，各自的体力值也大不相同。
　　“还有比兰彻保存体力更多的。”赵兴凝神关注着其中一名用刀的红衣女子。
　　“她根本没受任何伤，而其余几人，都是受伤了。”
　　竞技台上，兰彻眼神扫过五名对手，判断着对手的强弱。
　　“我现在的体力只剩下40%，要争第一，至少还得解决两个人。”
　　竞技世界的伤口愈合速度是很慢的，就是超凡级的恢复水平。
　　官方不可能让参战者搞成膀胱战，体力、伤势、运气……一丝丝差别都可能导致胜负完全改变。
　　33名战王级称号强者，到现在都只剩下三个，其余都是没称号的。
　　甚至有20名战王级强者还没闯进100就淘汰了。
　　强者也有可能输在弱者手里，这就是很多人踊跃参加混战的原因。
　　“杀！”兰彻选择了一名戴着圈套的魁梧壮汉。
　　另外四人，也开始解决对手。
　　只要多解决一个，奖金都会提高一些。
　　…………
　　很快比赛结束。
　　最终，兰彻获得了第三名。
　　在解决完那名带圈套的男子后，兰彻又淘汰掉一人，但最终因为体力过低，被身穿红衣的女刀客收割。
　　“嗡~”
　　比赛结束后，赵兴也立刻接受到了兰彻的邀请，来到了对方的私人空间。
　　“赵明，久等了。”兰彻微笑的欢迎。
　　这可是包了自己一年的大客户。
　　要不是已经报名被传送了进去，他都打算不参加了的。
　　“无妨，能看到兰兄的一场精彩对战，也是很值得的。”赵兴微笑着。
　　他现在用的是匿名身份——赵明。
　　“赵明，那我们就开始吧。”兰彻道，“首先让我看看你的武道基础。”
　　“你来攻击我。”
　　“可以。”赵兴点了点头。
　　…………
　　一番切磋后，兰彻很平静的给出了一个评价：“技巧一塌糊涂。”
　　同时他也翻了翻‘赵明’的资料。
　　哦，原来是植物领主啊，那没事了。
　　生命研究院里也有很多植物领主，是想学两手武道秘法。
　　对此兰彻也见怪不怪了。
　　他自己这个武道领主，偶尔还钻研学术呢。
　　对于生命研究院的成员来说，跨界并不罕见。
　　“赵明，我先教你最基础的卸力发力吧。”
　　“卸力发力？”赵兴没想到对方教得这么基础，不由得有些疑惑。
　　难道自己真的那么差吗？
　　兰彻似乎看穿了赵兴的想法，顿时道：
　　“卸力、发力，这是武道领主最基本但也是最重要的道路。”
　　“一切秘法战技，都是在这个基础上进行，练习它，其实就是练习对自己肉身的掌控。”
　　“我看你刚才施展的卸力和发力技巧，都停留在调动肌肉气血以及能量的表面层次。”
　　“而我们武道领主的标准，从银月级领主开始，就要求从细胞层次卸力发力。”
　　“曜日级，更是要结合能量的运用，掌控每一份进入身体的能量。”
　　“强大的曜日级，其肉身是能够‘卸掉’敌人的规则之力！”
　　“闯入对方的领域中，实行斩首。”
　　赵兴闻言顿时感觉到不可思议。
　　掌控每一份能量，甚至到细胞层次，连规则之力都削弱？
　　“真是隔行如隔山。”赵兴不禁感慨。
　　“这很正常。”兰彻闻言微笑道，“你们植物领主对生命力的运用，也是我无法企及的，能够让兵种蜕变，打破生命极限，那是涉及生命最基本的构造改变。”
　　“要换我来养植物生命，那就是今天丢完能量石进去就不管了。死活全看它命硬不硬。”
　　“哈哈哈。”赵兴顿时被兰彻逗乐了。
　　这家伙还挺有幽默。
　　…………
　　不过正式训练开始，赵兴就完全打消了这个想法。
　　第一个月。
　　“慢，太慢了！卸力和发力的技巧你都学会了，但你调动身体力量太慢了，而且太生硬！”
　　“身体都掌控不了，谈何用兵器？”
　　“要是你刚才手里拿着帝兵，你这只手如此僵硬，该往哪放？”
　　“错错错，我教你卸力，并不是让你去硬抗伤害。”
　　第二个月，赵兴开始学习身法。
　　“你学会的掠影身法是干嘛的？”
　　“你甚至都不知道我这一招多大威能，就敢硬接？战场上九条命都不够你丢的。”
　　“身法，它的一切目的都是为了攻击和躲避。”
　　“你躲是躲了，但也得考虑进攻！”
　　…………
　　每天的训练一结束，咆哮的兰彻，又变成了‘随和的兰彻’。
　　“赵明，来来来，这是我买的酒，高强度训练那么久，怎么能不放松一下呢？”
　　“我今天的语气是有点重了，但你别介意。”
　　“错误只有被骂了才会改正。”
　　“我以后还会这样的。”
　　“……”
　　基础训练的第三个月，赵兴开始使用兵器，他选择的是一把战刀。
　　而兰彻的咆哮又再度响起。
　　“你用兵器，一定要做到器不伤身，否则还不如不用！”
　　“．¨ 掌控全身，当你用刀的时候，刀也是你身体的一部分！”
　　“来，继续和这100名战斗机器人对练，你的刀法太弱了……”
　　…………
　　时间流逝，很快就是第10个月。
　　此时，赵兴在训练场上和1000名战斗机器人对练。
　　“唰唰唰~”
　　一道刀光亮起，却并不见人影。
　　机器群却被纷纷瓦解，消散在原地。
　　如同游动的鱼儿，在水中穿梭，不一会，这1000名机器人就已经尽数杀死。
　　“停！”
　　兰彻挥了挥手，那被虚拟出来的战斗机器人都消散。
　　“兰兄，怎么了？”赵兴问道，“刚才的刀法，有什么问题？”
　　10个月来，他已经习惯了兰彻的咆哮。
　　已经做好了心里准备。
　　“不，没有问题。”兰彻摆手道，“恰恰相反，你的刀法已经很不错了。”
　　他走了过来，看着赵兴。
　　最近一个月，他的咆哮声已经很少了。
　　主要是对方的进步很快！
　　快到让兰彻都惊讶。
　　他怀疑，对方的境界很高，甚至有可能和自己级别差不多。
　　所以才能够快速的领悟其中的要点。
　　尤其是涉及到规则感悟方面的秘法，对方的悟性让兰彻叹为观止。
　　“赵明，平心而论，我已经没什么可以教你的了。”
　　兰彻道。
　　“武道领主最主要的是掌控身体，配合体内世界，以及规则领悟，通过秘法呈现出来威力。”
　　“你用了10个月时间，掌控身体就达到了细胞层次的‘统合唯一’，将所有力量都拧成一股绳。”
　　“可是还有规则卸力，秘法修炼呢？”赵兴疑惑。
　　“哈哈哈，达到这个地步。”兰彻道，“秘法，你在总部，可以自己去学习了。”
　　“我的作用，已经不大了，至于规则卸力？那和你个人的规则感悟有关，这也不是我能教的。”
　　“武道领主每个人的道都不相同，比如我用枪，配合领域，我的速度是能媲美虚空级。”
　　“但你不一样，你的道，我不能指点了，否则有可能让你练歪了。”
　　(诺了的)“你得去实战中，找到自己最适合的方向。”
　　“剩下两个月的钱，我已经退还给你了。”兰彻微笑道。
　　赵兴一楞，这可真是个爽快人啊。
　　说退钱就退钱。
　　“兰兄，你不必……”
　　“不说这些，一码归一码，不属于我的，这钱我拿的不痛快。”兰彻不在意道。
　　“赵明，你到底什么境界？修炼了多少年？”
　　“我其实和兰兄一样，曜日巅峰。”赵兴也没瞒着。“至于修炼时间……比较短暂。”
　　“低于1千年？”
　　“嗯。”
　　“嘶。”
　　“怪不得你悟性这么高，这么快就到了曜日巅峰。”
　　兰彻顿时倒吸了口气。
　　赵兴也笑了笑。
　　论悟性，他当时参悟《万物生长图》，都比老师古罗河还快。
　　钻研虚空奥义，感悟规则，也是很迅速的。
　　所以学东西很快！
　　衍神诀的修炼，精神力强大，让他对细胞层次的变化，能量传递感应很敏锐，他也能一心多用！
　　当然，最主要的，还是时间加速！
　　体内世界更是可以时间加速，每天都偷偷加练！
　　实际上赵兴在体内世界训练是比较久的。
　　兰彻在听到回答后，突然想到了什么。
　　“等等，植物领主……修炼不超过千年，又是我生命研究院的曜日巅峰，你不会是赵兴吧？”
　　“是我。”赵兴微笑点头，既然对方看破了，也没必要瞒着。
　　于是他也卸掉了伪装身份，恢复本来的面貌。
　　“真是你！”兰彻顿时愣住了。
　　这么久，跟着他一直学习的，居然是赵兴？
　　那个得到了沅的传承，在破碎星环名声大噪，修炼才一百多年的天才？
　　“兰兄，我还有事，有空一起喝酒。”
　　赵兴挥了挥手告别，退出虚拟世界。
　　来到了金刹的面前。
　　“是时候尝试一下了！”购.
第两百零九章：六年后，一星战王！（求自订）
　　“嗯？有动静了。”
　　金刹树和灭世黑莲，都一齐看向赵兴。
　　“一坐就是10个月，中间一直没有动弹，只是偶尔化为世界奇点，进入体内世界。”
　　金刹树很明白，赵兴应该是进入了虚拟世界中学习。
　　作为帝国的一份子，他自然是知道这种训练方法的。
　　“怎么，要来试一试了吗？”金刹有些期待的看着赵兴。
　　“快来快来！”
　　主要是他太无聊了，漫长岁月，其余的都是老熟人，并不会鸟他。
　　偶尔有外来者，也都很快放弃了。
　　“喝！”
　　赵兴也没废话，立刻就施展紫光神体。
　　随着‘掌控身体’的程度上升，对能量运用理解更加深刻。
　　他的紫光神体也略有进步，突破了2000米高度。
　　“掠影！”
　　赵兴施展身法，立刻冲向金刹。
　　通过金刹这关考验，只需要接下对方一招。
　　可没说是在防御中还是攻击中接下来。
　　“嗯？看样子进步不少，身体力量达到了掌控如一的地步。”
　　“不过还是不够看。”
　　金刹依旧是站在原地轻轻一拳。
　　“轰！”
　　看似简单平推的一拳，却携带着无穷的威力。
　　力道瞬间钻入赵兴的身体内，向着周身蔓延。
　　酸麻的感觉传来，赵兴拼命卸力。
　　可对方的那一拳，力量却极为古怪。
　　一接触，便完全作用在自己身上，深入细胞层次，根本无处卸力！
　　还是和之前一般，赵兴情不自禁的倒退出领域。
　　“又失败了。”
　　“虽然比上次好一些，能够感受到对方的力量传递，甚至坚持了0.1秒才失去抵抗被打飞。”
　　“可他的出招，我依然接不住。”
　　“他用的力量，并未超过我，甚至还弱于我，这是什么原因？”
　　赵兴百思不得其解。
　　如果说自己是‘掌控身体，力量唯一’，那金刹树的境界就是‘掌控敌人的身体’，并且力量特性是‘无孔不入’。
　　身体也算是一种防线的话，自己的防线，在对方眼里，简直是一个筛子。
　　“哈哈哈，你这也不行啊，我还以为能有什么大变化。”金刹大笑着。
　　黑莲却是淡淡的看了金刹一眼：“考验就考验，好好说话，不想出去了么？”
　　金刹树连道：“呃……赵兴，其实你的进步已经很大了，10个月就提升到掌控神体，力量唯一的境界，已经很了不起。”
　　赵兴撇了撇嘴。
　　你还敢说得再假一点吗？
　　不过他也没在意，金刹树似乎就是这样的性格。
　　自己的进步，在920兰彻眼里足够大，但在金刹眼里，恐怕还是不够看。
　　“咳咳……我认真说吧，如果你通过考验有一个进度条。”
　　“那你现在已经达到了5%的进度。”
　　“10个月你就5%，你还是很有希望通关的。”
　　金刹树伸出手掌，“你有500年的时间，现在才用掉11年不到。”
　　“你说，是不是很有希望？”
　　此时的金刹树，也是生怕赵兴受到打击就此放弃。
　　不得不开始画大饼。
　　等待了这么久，才迎来一个合适的，能让黑莲甘愿效力的。
　　他当然也想出去。
　　不过碍于黑暗尊者留下的规则，他是没办法放水。
　　“你放心，我没那么容易放弃。”
　　赵兴摆了摆手，很快又开始了修炼。
　　…………
　　“想要提升，实战是最好的方式。”
　　“另外，我也可以选择几门秘法。”
　　赵兴在虚拟世界的光幕中选择着武道秘法。
　　很快确定了下来。
　　“就选这两门秘法。”
　　“《柳叶金刀》，既包含身法，也是一门刀法。”
　　“100万贡献点。”
　　赵兴找人以世界石兑换贡献点，这种交易贡献点，不计算进‘研究员的等级积累’。
　　并且是血亏的兑换，但为了闯关，投入点也是值得的。
　　“变！”
　　赵兴在虚拟世界摇身一晃，顿时又用精神力凝聚出额外的两道精神体。
　　“一个精神体战神竞技世界，积累实战经验。”
　　“另一个精神体，则是钻研《柳叶金刀》。”
　　“还有一个精神体，则是处理日常事务。”
　　要是一般人，凝聚三个精神体，自然是不可能做太复杂的事情。
　　但赵兴不一样，修炼衍神诀，他的精神力分化，是千万量级。
　　别说一心多用，一心万用都没问题。
　　自然能够支撑得起复杂的学习和磨练。
　　黑暗尊者的体内世界中。
　　“嗡~”
　　赵兴的身影消失，只留下一个奇点。
　　身体则是进入体内世界。
　　“设定锚点。”
　　“时间加速2500倍。”
　　随后赵兴来到时间神树下，开始拿起紫光令钻研。
　　神体的提升，也能够对闯关起到很大的作用。
　　这次之所以能短暂的接下金刹树的一招，没有立刻被打飞。
　　神体的提升也是一部分因素。
　　“我的神体足够大，金刹树的力量想要控制，自然难度也更大些。”
　　“如果我能拥有10万米高的神体，按照紫光身体的说明，单单依靠身体，那是都能媲美虚空尊者！”
　　“任由金刹树攻击，都无法影响分毫，不动如山。”
　　制定好修炼计划。
　　赵兴便立刻开始行动。
　　…………
　　时间流逝，岁月如梭。
　　转眼间，便是6年时间过去。
　　战神世界，竞技场。
　　此时，战神世界人满为患，热度比以往高出不知道多少倍！
　　因为这是五十年一次的战神争霸赛决赛！
　　经过重重选拔、角逐，唯有在竞技世界获得了‘星级战将’称号者，才有资格进入决赛星球——战神星。
　　据官方统计的资料，在这颗面积百万平方公里的星球上，将有超过千万名星级战将级强者参战！
　　王级称号者，都有近万人！
　　“真是热闹啊。”赵兴在战神星的外围观战间看着。
　　“观众人数都超过万亿了，这种顶级赛事，火种文明根本比不了。”
　　赵氏集团开发的虚拟世界《火种文明》，虽然热度是每年增加，人数也越来越多。
　　但和【战神竞技世界】还是比不了。
　　因为，战神竞技世界，是和武神殿挂钩的！
　　这也是武神殿公开招募强者、刷声望的一种方式！
　　“能够在战神星中，积分排名10000名的，如果愿意，可直接成为正式成员。并且获得高额奖金。”
　　“积分前1000名，如果愿意加入武神殿，直接就是初级成员，可免费进入武神殿的三块星碑前，获得三次参悟学习的机会。”
　　“积分前100、可挑选帝兵，前10甚至是获得传说装备。”
　　“这是真正的百万里挑一。”
　　“即便不愿意加入武神殿，也能获得高额奖金，有副殿主等强者出场，在线收徒，简直是把噱头搞到了极致。”
　　赵兴看着那些规则。
　　赤星帝国虽然是机械领主居多，但永恒塔的成员，并非第一多的。
　　反而是武神殿的成员最多！
　　帝国前三的势力中。
　　永恒塔之所以排第一，是因为顶尖强者，如虚空无敌多。
　　如明尊者就是永恒塔的，实力在虚空无敌中隐隐排第一位。
　　武神殿，则是数量第一，这是指的他所有成员数量。
　　至于生命研究院，则是涉猎范围最广，作用最大。
　　帝国不断开拓新疆域，也远远赶不上人口爆炸式增长。
　　大荒星域的宜居生存空间是恒定的。
　　如果没生命研究院，那么帝国的人口增长早就成负数了。
　　是生命研究院改造了一个又一个适合居住的星系、生命星球。
　　这才让帝国的人口一直保持正增长。
　　生存环境制约种族数量。
　　如果生存环境足够，人口是可以无限增长的。
　　人口多，一代代培养，出强者的几率自然也会更高。
　　在这一点上，生命研究院的功劳是最大的。
　　“武神殿通过这种方式招人，导致人气居高不下，这些年来在普通领主的心中，隐约有超越永恒塔和生命研究院的趋势。”
　　“不过武神殿的贡献也不小。”
　　零号翻看数据道：“每年在异族战场上，武神殿的强者牺牲是最多的。”
　　“远远超过生命研究院和永恒塔的牺牲总和的五倍之多。”
　　“多招点人也正常。”
　　“嗯。”赵兴点了点头。
　　武道(bccd)领主们的作战方式，决定了他们必须冲在战场的第一线。
　　赵兴对武神殿还是心存敬意的。
　　神鹰王那种滥杀无辜，心思阴暗的毕竟是极个别。
　　像副殿主，蓝家老祖，蓝海悦，就很受人敬重。
　　“主人，你报名了这次战神争霸赛。”零号问道。
　　“按照规则，你已是生命研究院的人，即便参赛，很多奖励也会打折扣的，因为某些奖励的前提是‘加入武神殿’。”
　　“我不在乎奖励。”赵兴舔了舔嘴唇，“实战经验才是主要的。”
　　“就当给武神殿捧捧场了。”
　　在竞技世界磨练六年，赵兴如今是刚刚成为一星战王！
　　到了一星战王这个级别，赵兴在平时的个人排位、混战中都得等很久。
　　毕竟混战竞技，有战王参加的，一天只有一场。
　　个人排位也是难等，一天顶多就排个几十场。
　　主要还是战争征召期间，真正的强者都去万族战场建功立业。
　　很少会来竞技世界进行高强度对战。
　　而在之前，赵兴还只是九星战将的时候。
　　几乎是秒排，一天最高能打上百场，还可以选择各种派别，任意筛选。
　　比如，他可以筛选同样修炼刀法的九星战将来磨练自己。
　　但到了战王级，就没这个功能了。
　　有啥排啥。
　　现在却不一样，战神争霸赛，算是武神殿的盛事。
　　许多强者都会进入其中参加。
　　“不过参赛的最高限制就是曜日级，虚空级不得参与。”
　　赵兴看着规则。
　　对于传说装备，参悟星碑等奖励，他其实并不是很在乎。
　　因为不会有特别好的传说装备，顶多是传说中级。
　　至于参悟武神殿的星碑，同样也有别的途径换取。
　　主要的目的，还是战斗磨练！
　　【请注意，战神星将于30分钟后开启。】
　　【击杀1人可获得对方身上一半的积分。若对方身上无积分，则积1分。】
　　【一星战王‘赵明’，你已获参赛资格，请做好传送准备。】
　　很快战神竞技世界就有提示。
　　赵兴也挑选好自己的武器和铠甲。
　　参战者都是统一的装备等级，超凡身体素质。
　　赵兴选择的便是制式的‘守护者铠甲’、‘A级战刀’。
　　半个小时后。
　　嗡~
　　一股力量将赵兴笼罩。
　　下一秒便传送至百万平方公里的战神星上。
　　“九星战王？”
　　刚一传送下来，赵兴便看到万米之外有一名九星战王。
　　“靠，真他么倒霉，赶紧溜……”
　　柳絮身法发动，赵兴的身体如同轻飘飘的柳叶，身形化作一道毫无规则的轨迹飘走了。
　　“哼，跑得还挺快。”
　　远处山头上，这名九星战王看了赵兴一眼，没有贸然出手。
　　对方的身法轨迹完全无法预测，又隔得挺远，于是也放弃了攻击打算。
　　…………
　　“整个战神争霸赛，持续一个月。”
　　“这期间星球会不断的缩小，直至只剩最后一人。”
　　“最后的一人，便可获得竞技世界的‘战神’称号，拥有高额奖金，获得传说装备。”
　　“一个月就要淘汰千万人，这厮杀必然激烈。”
　　“能走到哪步算哪步……嗯？”
　　赵兴正飞着，突然旁边山头一道寒光激射而来。
　　“唰~”
　　身体诡异的扭动，躲过寒光。
　　“砰！”
　　山头顿时被轰碎，而远处有一个弓箭手立刻就跑路了。
　　“这也能躲掉，不愧是一星战王。”
　　弓箭手摇了摇头，疯狂跑路。
　　“暗箭伤人，装完逼还想跑？”
　　赵兴冷哼一声，眨眼间就出现在了弓箭手的身后。
　　虽然同样是超凡身体素质，但规则感悟不同，秘法熟练度也不同。
　　虚空级秘法《柳叶金刀》，里面包含的一套《柳絮身法》，直线加速也是很快的。
　　“什么？！”
　　弓箭手听到背后的声音，顿时就吓了一跳。
　　快，太快了！
　　明明隔着两三千米，自己还是弓箭脱手就跑路，对方居然还是追上来了。
　　“月弓影舞！”
　　弓箭手猛的扭动身体，欲要避开攻击。
　　可是赵兴的速度是远远超过他。
　　金色刀光瞬间就将其穿透。
　　只是超凡的身体素质，根本无法抵抗这样的伤势。
　　九星战将的弓箭手，立马就消失在了战神星。
　　【你淘汰了一名对手，获得1点积分。】
　　【当前排名：9千8百万】
　　赵兴收到提示。
　　“我屠杀九星战将还是很简单的。”
　　虽然战神竞技世界判定赵兴只是一星战王。
　　但实际上，赵兴是一心多用！
　　这只是一道精神体而已，并未全心操控。
　　精神力全神贯注的爆发，威力自然能更强。
　　“金刹也是知道战神竞技世界的，他说过，要过他那一关，我的技巧至少也得是六星战王的层次。”
　　“我配合紫光神体，稍微难度要小些，但也得三四星战王才有机会。”
　　紫光神体有加成，而且进步很快，这点金刹不知道。
　　“九星战将单个对我没压力，我得找战王级，现在不适合出手，先找个地方蹲着。”
　　初期大多都是战将级，范围也挺大，想要碰到战王不容易。
　　赵兴决定苟一段时间，那时碰到战王级便容易了。
　　“轰~”
　　赵兴一头扎进土壤中。
　　随后整个人的生命波动完全消失。
　　作为植物领主，隐匿生命气息，是他的拿手好戏。
　　就在这样，赵兴便完全隐匿起来，静静的等待着周围有合适的战王级路过。
　　……
　　等待了三天，赵兴终于等来了一名合适的三星战王级。
　　“轰~”
　　赵兴顿时冲天而起，直奔那名刚刚降落到地面，手持一把长剑的寸头青年。
　　“卧槽，什么鬼！”
　　持剑的寸头青年，顿时被吓了一跳。
　　怎么有个人从土里钻出来？.
第两百一十章：收服金刹，千目琉璃的幻境！（求自订）
　　这名二星战王完全吓了一跳。
　　不过他也马上反应了过来，开始进攻。
　　大家都只有超凡体质，对方还只有一星战王，论胜率和技巧应该是比不过自己的。
　　“杀！”
　　寒光冷冽，长剑贯空~，直取赵兴的咽喉。
　　与此同时，剑尖周围出现一道漩涡，周围的能量都被吸引过-来。
　　无限的拉扯着赵兴往他的剑尖撞去。
　　“铛！”
　　赵兴用B级战刀横挑。
　　身体如同不受力一般，退开十几米远。
　　“嗯？卸力手法很高明。”
　　寸头青年顿时就有些意外，他的能量极为凝聚。
　　一瞬间就爆发出来，几乎不可能被卸力。
　　这样的情况下对方依然能轻松接下，证明对方对技巧的领悟是很高深的。
　　“一星战王称号，需要高胜率还有场次要求，这很可能是个真实实力超过了评级的家伙。”
　　寸头青年也警惕了起来，他虽然是二星战王。
　　但二星战王称号者，未必就一定比一星战王强。
　　“这家伙给我的感觉，有点类似于金刹。”
　　“不能放过他。”
　　赵兴好不容易等到一个对手，还是和金刹树类似的，当然不会放过这种交手机会。
　　“杀！”
　　这次，却是赵兴主动反击。
　　…………
　　体内世界，赵兴站在时间神树下。
　　手里握着刻刀模样的紫光令，不断有幽能从体内进去。
　　《紫光神体》要修炼，只能借助紫光令。
　　单纯那一段幽能模型，只是掌控最基本的幽能催动之法。
　　每当体内的幽能通过紫光令一次。
　　便仿佛筛选过滤了一般，变得更加强大。
　　同时也让赵兴体内的18个光点壮大。
　　“这18个光点，仿佛体内世界一般，具备某种特性，支撑起了我的神体。”
　　“强大神体，就必须要让18个幽能节点，吸纳更多的幽能壮大。”
　　“当18个节点壮大到一定地步，也就能解开第三重封印。”
　　幽能存在于紫光令中，很是充足，几乎无穷无尽。
　　不过18个幽能节点吸收的效率却很低。
　　每次吸收，大部分都是返回了紫光令中，只有少部分被截留。
　　“按照我推算出来的效率，要达到解开第三重封印的层次，吸收千亿年怕是都做不到。”
　　“明尊者解析的这18种幽能模型，并不完善。”
　　赵兴也是在练习了许久之后，才发现明尊者解析的地方有些不对劲。
　　倒不是说明尊者故意弄错，而是明尊者就只知道一段特殊符号，手里并无紫光令对照。
　　“比如这第一种模型，围观层次还有很多漏洞，使得幽能不能完全储存进来，被神体吸收。”
　　赵兴在发现问题后，开始尝试自己解决问题。
　　重修修改幽能模型。
　　“嘭！”
　　神体突破崩溃，炸出一个血洞。
　　“崩溃了？”
　　赵兴皱眉思索着。
　　重新换一个方向开始构建模型。
　　这点小伤对他的影响不大。
　　现在不纠正错误，以后神体更强了，就更难纠正。
　　就如同盖高楼大厦，打地基的时候就发现问题，总比盖顶完再发现好。
　　…………
　　黑暗尊者世界。
　　金刹看着远处的一颗奇点，百无聊赖的等待着。
　　不停的和黑莲聊天。
　　“黑莲，这小子用了多少年通过你这关？”
　　“九年。”
　　“才九年，怪不得。”金刹道，“看来他也快通过我这关了。”
　　六年时间过去，金刹是能够感觉到赵兴的飞速成长。
　　每一次尝试，相比上一次都有长足的进步。
　　六年过去，赵兴境掌握了规则卸力。
　　已经是接近通关的标准。
　　“他的灵魂层次也不低，说不准还能过千目那关。”
　　千目琉璃，是另一尊传说级兵种。
　　虽然和黑莲不怎么对付，但金刹却和黑莲、千目的关系都不错。
　　自然希望是一起出去。
　　………………
　　战神竞技世界，第19天。
　　一处荒原上。
　　赵兴正在和一名四星战王厮杀。
　　对方使用一把长枪，速度极快，他擅长水之规则领域，防御力很强。
　　而赵兴使用的战刀，柳絮身法让他的身法十分诡异，捉摸不定。
　　出刀更是迅猛，在规则感悟上，赵兴本身就很高，是稳稳的压制对手一头的。
　　眼看这名枪法高手就要坚持不住。
　　突然——
　　“刷！”
　　刀光出现滞涩的意味，赵兴突然分神了。
　　“好机会！”
　　这名四星战王抓住机会，长枪立刻由防守变攻击。
　　水系领域也凝聚为一体，转寒霜领域，朝着赵兴一刺。
　　“噗嗤~”
　　赵兴却并未抵抗，嘴角带着笑意的任由对方刺穿。
　　“嗡~”
　　他的身体消失在战神星上。
　　“就这样被我击败了？”
　　这名用枪的高手皱着眉头，无比意外。
　　原本他以为这场恶战最后的结果，是自己落败。
　　可没想到，这名一星战王却突然分神。
　　甚至是直接放弃了抵抗。
　　“难道他是现实中遇到了不可抵抗的危险，不得不全身心的应付，所以自动放弃？”
　　“真是走运。”
　　四星战王十分庆幸。
　　对方实力都强过他了，却放弃了前进的机会。
　　这种事情可不常见。
　　“赶紧找地方休息，恢复体力。”
　　他也没想太多，立刻离开了现场。
　　…………
　　黑暗尊者的体内世界。
　　此时，那一刻世界奇点消失，位置上出现了赵兴的身影。
　　没错，赵兴之所以退出虚拟世界，是因为紫光神体有了重要的突破！
　　重新构建模型的过程，对神念要求很高！
　　于是，赵兴便全面退出了虚拟世界，将精神力集中，重新凝聚神体。
　　至于战神竞技世界？对赵兴来说都无所谓，当然是说退就退。
　　“大大大！！”
　　赵兴低喝一声，神体陡然暴涨。
　　“嗯？他的神体居然又突破了？”
　　不远处，金刹树看着这一幕，顿时眼睛一亮。
　　六年前，赵兴的神体是刚刚两千米。
　　而现在，却翻了三倍。
　　已经来到了六千米的高度！
　　“曜日级，单纯的神体，竟然能达到这种地步？”
　　金刹完全震惊了。
　　六千米的神体，虚空巅峰都没这么强啊！
　　一个曜日级却做到了？
　　“六千二百米，差不多了。”
　　“不能再大了，再大，就无法保持最合适的状态。”
　　赵兴俯视着金刹。
　　紫光神体的突破。
　　再加上武道技艺的磨练，如今他也是能做到‘规则卸力’的地步。
　　“来！”
　　赵兴指着金刹，信心十足。
　　“好！”
　　金刹冲天而起，直奔赵兴的胸膛。
　　赵兴依然选择了进攻反抗。
　　同时出拳。
　　一拳出，恐怖的力量甚至都撼动了金刹的规则领域压制。
　　规则卸力，让金刹对赵兴的压制削弱了很多。
　　轰隆~
　　真正的地动山摇，仿佛巨人开天，把天都撑起来了。
　　“金之领域六重，居然都隐隐压制不住他？”
　　在一旁观战的黑莲都有些意外。
　　他觉得，或许跟着这个领主，将来能够更进一步。
　　“嘭！”
　　金刹的拳头还是落在了赵兴的身上。
　　赵兴依旧被打飞，整个身体都腾空。
　　不过在翻滚了两圈后，便顿住了身形。
　　浑身的肌肉引导着金刹的这股能量，在幽能的保护下。
　　这次他终于没有被金刹的力量所掌控。
　　“轰！”
　　赵兴的神体稳稳的落下来，站在地面上。
　　距离金刹的领域边缘，还有很长一段距离。
　　第二关通过！
　　“你真是个怪胎。”
　　金刹树也落下来，盯着赵兴。
　　“在规则领域方面的进步快也就算了，连神体的进步都能一日三变，增幅巨大。”
　　“主人原本定下这考验，最终还是考的规则领域，结果你却硬生生把神体拔高到了接近封王的层次。”
　　黑莲也疑惑：“据我所知，帝国的秘法中，除了《巨神体》之外，没有这种强横的神体法门了，而你这神体似乎并非修的巨神体，是怎么做到的呢？”
　　“以后你们便知道了。”赵兴微笑道。
　　黑莲和金刹都点了点头，看来这位北河领主也有不平凡的际遇。
　　通过这关，赵兴又获得了一头传说级兵种。
　　金刹树！
　　依旧是合作契约，效力万年。
　　金刹树拥有两个天赋。
　　一是巨神之力。
　　与黑莲这个品种不同，赵兴是听说过金刹树这个名字的。
　　金刹树是有出处的，他属于上古传说巨神族。
　　历史上这个种族有过多种传说分支。
　　帝国的那门秘法《巨神体》，都是研究借鉴了金刹树种族的身体结构。
　　所以金刹树也是力大无穷的那一类型。
　　二是金土领域，金刹树天生亲和土系和金系规则，成长期即为规则掌控者，成年后便诞生了两种领域。
　　不过这两种天赋，也都只是金刹树的天赋。
　　后来的修炼更加恐怖。
　　跟随着黑暗尊者，他是达到了金之领域六重，土之领域五重！
　　双领域结合，造就金刹树的领域压制力十分强。
　　论压制力，黑莲的七重领域未必有这么强的。
　　其实传说级出生到成长，远远不止两个天赋。
　　可是后天的修炼中，弱小的天赋被自我选择淘汰掉，或者融合在了一个大天赋里面。
　　除此之外，金刹树还拥有一件传说高阶装备，镇魂钉。
　　弥补了他近战时攻击手段单一的缺点。
    · ··求鲜花·· ···               
　　“金刹，为何黑暗尊者要设下这样的关卡。”
　　签订完合约后，赵兴和金刹、黑莲一起前往千目琉璃的地盘，顺便聊着。
　　“主人设置的规则考验，都是根据他的经历来的。”金刹树道。
　　“曾经主人未成长起来时，仅仅是银月级，曾遇到过异族神灵出行，领域压制上百光年的星空。”
　　“那时，主人连体内世界都打不开。”
　　“里面的兵种出不来，外面的兵种收不了，只能凭借自身的实力。”
　　“最终那一战，主人损失不小，也失去了最爱的人……”
　　金刹树述说着黑暗尊者的往事。
　　“自此尊者也就对肉身以及规则领域很看重了。”
　　赵兴点了点头，的确碰到那种超级强者，规则领域弥漫范围太大。
　　上百光年的距离，银月级如果单纯靠飞，恐怕得飞很久很久。
　　“少说点。”黑莲似乎不太愿意金刹树多议论黑暗尊者的旧事，不悦的提醒了句。
　　金刹树也没再吭声，这毕竟都是旧事了。
　　“千目琉璃，的考验是什么？”赵兴问道。
　　“她擅长幻境、光之规则，幻境结合光之规则形成的镜像领域是很可怕的。”金刹树道。
　　“她那关就是幻境考验。”
　　幻境？
　　赵兴对此还是有些信心的。
　　因为他的一个主战兵种，就是研究幻术道路。
　　碧萝钻研的秘法《三十六重轮回世界》，赵兴作为领主，也同样是懂的。
　　主仆契约可以让兵种共享领主的感悟，反过来也是会有提升效果。
　　再者，他还拥有魂塔，经历过心灵殿、灵魂殿的洗礼。
    ......... .. 0               
　　赵兴对于千目琉璃这关，有一定的把握，不必耗费那么久时间。
　　.......
　　“我的镜像领域，里面有9重变化。”
　　“你只需要坚持过第三重就算通关。”
　　千目琉璃，本体也是一颗树，不过那树干和树叶上的纹路十分诡异。
　　竟然像是一只只活着的眼睛，而且她浑身是半透明的白色。
　　光是看着，就让人很不适应，仿佛灵魂在一时间都被分割成了无数份。
　　每一份都被拉扯进入了眼睛当中。
　　“千目，我记得你不是用本体来施展这招吧。”金刹问道。
　　“不用本体，就得通过四重幻境。”千目流离的声音有些空灵。“随他如何选择。”
　　本体出现，对幻境是有加成的，难度要上一个台阶。
　　所以这考研就是人形态施展，得闯过四重幻境。
　　本体则只需要闯过三重。
　　“本体就本体吧。”赵兴也没在意，立刻就走进了千目琉璃的领域范围内。
　　在进入的刹那，赵兴就感觉周围的景色变了。
　　“赵兴，植物系领主。”
　　“领主之力，两阶，级别：低级！”
　　赵兴看着测试仪上显示的几行大字，神色有些茫然。
　　旁边一个年轻女导师，见这个老同学似乎在发愣，心中叹了口气，还是公布了结果：“毕业考核：未通过！”
　　测试的结果引起了广场一阵哄笑声。
　　“哈哈哈，老学长又留级了。”
　　“赵兴也真是够惨的，都这么多年了，连原初界的毕业考核都通不过。”
　　“没办法，谁叫他天赋垃圾，还是一名植物系领主呢？”
　　“真是给咱们安平学府丢脸啊。”
　　“简直是帝国之耻。”
　　周围的嘲笑声，让赵兴顿时清醒了过来。
　　“好真实的幻境，竟然营造出了我当初在原初界的日子？”
　　这是一场毕业测试，赵兴印象无比的深刻。
　　可以说，当初在原初界虽然只有六年，但这一段记忆，对他的人生却十分重要。
　　他也是在这里遇到方晴雪的。
　　“够真实的。”
　　“我竟然看不出来破绽。”
　　赵兴扫了一眼周围，很快就有人过来嘲讽自己。
　　随后就是方晴雪过来解围。
　　顺便递了一颗守护石给自己。
　　“求求你毕业吧，你再不毕业，我就成了第一个让学生毕不了业的主导师了。”
　　“你愣着干什么？这颗守护石可以给你多一个选择，你以后发财了还我……”
　　“哦，好的老婆。”赵兴将守护石拿到了手里。
　　“嗯？你、你喊我什么？”方晴雪突然一楞。
　　赵兴意识到自己说习惯了，顿时眉头一皱。
　　“幻境的每一个细节，都决定了记忆行为偏差，我才刚开始，就露出了破绽？”
　　“这样会被一步步引导发生改变，完全沉沦幻境……”
　　以他对幻境的了解，立刻就意识到，自己刚才在幻境中犯了一个错误。
　　但很快，赵兴的眉头就舒展开来。
　　“寻常人进入幻境要做到滴水不漏，让施法者无破绽可钻，但我却不一样。”
　　“我露出破绽的同时，幻境要是利用这点，也会产生漏洞，让我打破它！”又.
第两百一十二章：千目的疑惑，离开墓地世界！
　　心念一动，赵兴却没着急补救，反而是重复了一次：“我说，好的，谢谢老婆。”
　　方晴雪顿时瞪大了眼睛。
　　赵兴却没有多说什么，带着笑意离开。
　　一路上走回自己居住的地方。
　　周围的幻境都和记忆中的一模一样。
　　甚至推门进去，赵兴发现自己的房间中，在播放着之前经常看到的一幕：
　　一片浩瀚的星空下，一名高级机械族领主，正乘着一艘战船横渡虚空。
　　突然！
　　远处一颗通体绿色的星球中，散发出一抹微光。
　　一根遮天蔽日的藤蔓根茎，从虚空中伸了出来，并且迅速的缠绕上这艘战船，不断的收紧。
　　仅仅十秒钟，这名高级机械领主，以及他的战船，就被‘死亡缠绕’成了粉碎。
　　随后藤蔓拖着残骸，从虚空中消失不见，收缩回了绿色星球。
　　传说这是植物领主的墓地，但无人知晓拍摄地点在哪。
　　这段视频也是那六年激励着赵兴坚持的动力。
　　“真是熟悉啊。”
　　赵兴躺在床上，环抱着脑袋。
　　“一切幻境的构建，都基于两种模式。”
　　“一是根据目标的记忆创造，营造幻境，其实也是个读取目标浅层记忆至深层记忆的过程。”
　　“到最后，达到完全篡改记忆，掌控目标，让目标沉沦。”
　　“二是根据施法者的记忆创造。”
　　“以‘未来式’的沉浸感，创造新的记忆来改变目标，让‘新伪造的记忆’覆盖过去，同样达到让目标沉沦的地步。”
　　赵兴自己就是很了解幻境的，自然很清醒的明白幻术道路的优缺点。
　　“幻境的创造得有根据，并非凭空捏造。必须符合幻境世界的内在逻辑，完成自洽。”
　　“就像一个人在做梦，如果梦里的内容太过离谱，就会“九二零”导致梦境崩塌，人也就醒来了。”
　　“很多人做梦醒来前的那一刻，会有很多类似的场景，比如跳崖，在坠崖的那一刻醒来。”
　　“比如被人追杀，在刀落下的那一刻醒来。”
　　赵兴心中保持着清醒。
　　不过此时他依旧无法打破千目琉璃的第一重幻境。
　　因为对方的道行高深，即便是梦境中保持清醒，可他依旧无法挣脱。
　　这是灵魂强度上造成的差距。
　　“想读取我的记忆来营造幻境，那就给与你一份错误的记忆。”
　　赵兴心中有了定计。
　　从这一刻开始，他决定，完全是和以前的记忆反着来，伪造一份特殊的记忆给千目琉璃看。
　　而赵兴之所以有这个自信，是因为他不但精通幻境，还有魂塔保护。
　　另外，还有最大的依仗——时间神树。
　　有关他的记忆，是绝对不可能被读取的。
　　时间神树是真神级别，即便到现在噬星、白骨树他们达到传说级，依旧无法直视时间神树！
　　…………
　　此时的外界，千目琉璃则是眉头微皱。
　　因为她刚刚施展幻境，便遇到了一个奇怪的事情。
　　“根据他的表层记忆，幻境中的这一天，是要孕育出原生种的。”
　　“但有关这部分记忆，我却无法读取，只能感觉这是对他很重要的。”
　　千目琉璃不信邪，加大了入侵力度。
　　可就在这时，他却感觉到了一股极为强大的力量守护着。
　　这让他都有些心惊胆战。
　　“不能再继续，否则接下来会出现他受伤甚至……我受伤的情况？”
　　千目琉璃，跳过了这一点。
　　她自己给赵兴的记忆，打了一个‘记忆补丁’。
　　“就让你觉醒SSS级天赋，开局孕育出一株王级原生种。”
　　幻境中的剧情在‘推进’，千目琉璃也在完善幻境世界的架构。
　　此时，赵兴也在幻境中，看到了千目琉璃给他打的那个记忆补丁。
　　“SSS级天赋‘世界点化’，原生种，成熟体的王级摩云藤？”
　　赵兴面色古怪。
　　千目琉璃，还是真敢给啊。
　　“千目琉璃果然无法读取我有关时间神树的记忆。”
　　“但她大概是知晓我的崛起过程中的其余记忆，包括我很早就拥有摩云藤的事。”
　　“所以把原生种变成了王级摩云藤，天赋搞成了SSS级‘世界点化’？”
　　“啧啧，缩短植物生命的成熟期限，这倒是有异曲同工之妙。”
　　赵兴也是很佩服千目琉璃，即便在无法读取的情况下。
　　镜像领域根据他的记忆，依旧是盲猜，打印了一个类似的‘记忆补丁’。
　　“不过这就已经有两个漏洞了。”
　　“一是我刚才面对方晴雪反应。”
　　“二是神树变成了摩云藤，天赋也变了。”
　　清晰的掌握这两个漏洞，赵兴便继续推进剧情。
　　闯风雷副本，种蘑菇、杀铁甲野猪……
　　随后再遇上赫连烈，加入军方。
　　再兑换异兽薄荷。
　　随后是接妹妹赵若若入学，碰到比恩斯兄弟嘲讽……
　　直到进入公共副本之前。
　　“轰~”
　　整个世界轰然破碎。
　　一片星空出现在赵兴的面前，而他也是一名星级领主了。
　　现实世界中。
　　一直盯着赵兴的黑莲和金刹，发现了精神力异动。
　　顿时看向千目。
　　“怎么回事？”
　　千目琉璃轻声道：“他闯过第一重幻境了。”
　　“这么快？”金刹楞了，才进去多久啊。
　　就闯过了第一重幻境？
　　千目琉璃也很无奈。
　　她发现随着‘剧情推进’，篡改的都是无关紧要的部分。
　　比如说今天闯了10个副本，被篡改成闯了3个副本。
　　赚了1万积分，篡改成5万。
　　都是些无关紧要的记忆！
　　根本不足以使得赵兴的行为发生重要的偏移。
　　反而是她要打的‘补丁’越来越多。
　　甚至有些彼此矛盾。
　　“我给他打的那个天赋补丁，是不是太过分了点。”
　　“他怎么反而有越来越清醒的征兆？”
　　千目琉璃百思不得其解，许多记忆补丁都影响不到。
　　最关键的就是体内世界孕育原生种的那一次。
　　可惜无法查探。
　　而随着冲突的补丁越来越多，千目琉璃发现自己打不成目的。
　　便主动令第一重幻境世界破碎了。
　　…………
　　第二重幻境，是处于一片星空中。
　　赵兴驾驶极光号出现在本源界。
　　也即进入火种文明中闯荡的那一段岁月。
　　此时，克拉奇议员麾下的墨尔察领主对他虎视眈眈，即将相遇。
　　潜伏者科罗，也在找时机猎杀这名天才。
　　紫钻王者比尔，更是派出王者前来调查。
　　千目琉璃终于找到了可以利用的点。
　　她把墨尔察、潜伏者科罗、紫钻王者比尔同时用来对付赵兴。
　　她想让赵兴感受恐惧，而按目前的实力对比，赵兴应该是打不过墨尔察、潜伏者科罗以及紫钻王者比尔的同时出手。
　　可千目琉璃再次失算了。
　　保持着清醒的赵兴，虽然仅是星级领主，可依然能施展超高的规则感悟。
　　令兵种加成的实力变得极强，最终轻松的虐杀了这三人。
　　这次千目琉璃也意识到不对劲了。
　　他发现自己的幻境没办法做到完美，主要是因为镜像领域复刻的东西不完整。
　　这让赵兴没办法完全沉浸其中。
　　主要的原因还是‘以目标记忆为基础’进行幻境施法，对赵兴的威胁太小了。
　　“他经历的时光中，有哪一段是和原生种影响最小的？”
　　千目琉璃以最短的时间，遍历了一次赵兴的表层记忆。
　　最后发现，竟然很少！
　　不仅如此，连赵兴本身修炼的时间都很短暂。
　　“原来如此，他修炼至今才一百年出头，我以他的过去记忆为基础施展幻境，根本是错误的想法。”
　　千目琉璃也明白了。
　　主要是赵兴的意志和灵魂，经过沅的心灵殿和灵魂点洗礼后，已经变得十分强大。
　　再者，赵兴又是拥有幻术类传说级兵种的，甚至还研究《三十六重轮回世界》。
　　再加上千目琉璃的施法方式，被时间神树和魂塔影响，无法读取过去的记忆。
　　导致第一、第二重幻境，都很快被赵兴看破。
　　…………
　　“你通关了。”
　　千目琉璃微笑的看着赵兴。
　　“没想到，你竟然修炼时间这么短，心性意志都如此了得。”
　　千目琉璃化作一个柔美的女人，看着赵兴。
　　周围则是站着金刹树和灭世黑莲。
　　“你获得了我的效忠，签订万年契约。”
　　“主人的世界已经没有别的宝物，我们可以出去了。”
　　千目琉璃说道。
　　赵兴点了点头，抓住319机器人，传送出了黑暗尊者世界。
　　而金刹、黑莲、千目，则是跟随着他出去。
　　离开世界墓地。
　　赵兴拜别院长，很快就重新投入到战场中。
　　北河星系升格的任务，虚空王爵的晋升任务。
　　都需要大量的军功。
　　更何况，追寻其余的紫神令部件，也是离不开紫光大陆。
　　赵兴打算重走一遍，当初林峰领主走过的路。
　　看看能否发现重要的信息。
　　天使号在虚空中飞行着。
　　前方那散发着紫色光芒的大陆近在眼前。
　　此时，赵兴总感觉哪里有些不对劲。
　　但却又说不上来。
　　突然——
　　远处的星空中，出现一艘战舰。
　　神鹰号飞船！
　　穿着青空战甲，手持明光刀，领域中有一颗世界珠环绕的神鹰王，从飞船上走了出来。
　　“神鹰王？！”
　　赵兴心头一紧。
　　“哈哈哈，赵兴，没想到吧，我出狱了！”
　　神鹰王狞笑着. ..        
　　一股阴冷的感觉，让赵兴的心头笼罩着恐惧。
　　“你怎么会出狱？！”
　　“你明明镇压在第一星狱十万年，这怎么可能！”
　　神鹰王双目通红：“我得谢谢你。”
　　“在第一星狱被蒙巴顿不断折磨，受尽千辛万苦，我终于踏入尊者级！”
　　“一口气度过三重神劫，上交了那件宝物，立下了大功劳，让我终于得以脱困！”
　　“受死吧！”
　　神鹰王狞笑着冲了过来。
　　赵兴盯着神鹰王，眉头紧皱。
　　突然间，他眉头一松。
　　看着旁边的千目琉璃。
　　一刀砍向她的脑袋。
　　“嗤嗤嗤~”
　　刀光划过，千目琉璃却是幻影。
　　而旁边的黑莲和金刹树的影子也寸寸崩碎。
　　整个世界都开始瓦解。
　　赵兴的眼前浮现出了真实的景象。
　　他依然是在黑暗尊者的世界。
　　远处的黑莲、金刹都露出一抹惊愕。
　　化为人形，温柔宁静的美妇人千目，更是有些茫然的看着赵兴。
　　“你是如何发现的？”
　　赵兴没有开口。
　　因为这也涉及到他的秘密，那就是紫神令部件。
　　许多强大的东西，都可以当做固有的记忆锚点，比如时间神树，比如紫光令。
　　千目琉璃不涉及这个玩意还好。
　　一涉及，很快就被赵兴看破了。
　　有关紫光令的记忆，也是被赵兴深化了的，那是无可撼动的记忆点。
　　因为它是目前仅次于时间神树的宝物。
　　“不过神鹰王的确是我恐惧的一部分。”
　　赵兴在刚才，感觉到了恐惧。
　　因为神鹰王的确有可能提前出来。
　　只要他突破尊者，并且把手里的紫神令部件上交，那绝对有很大机会提前释放的。
　　“你真是个很奇特的人。”
　　“我见过很多天才，他们的灵魂记忆，都没有你这么多的秘密。”
　　千目琉璃有些感慨。
　　“千目，你是不是放水了？”金刹跑了过来，“赵兴通过你这关，才花了一个月的时间。”
　　“没有。”千目琉璃摇头。
　　她敢肯定，赵兴身上，一定有了不得的秘密，甚至涉及到很重要的宝物。
　　如果非要窥伺，甚至都会让她身死。
　　好在黑暗尊者当初定下规矩，她不会全力出手。
　　否则她还真有可能，因为好奇而加大入侵力度。
　　所以说，她非但没放水，还达到了黑暗尊者规则允许的最大的难度。
　　“通过我的考验用了近10年，通过金刹的考验用了六年多。”
　　“通过千目的考验，却只用了一个月。”
　　黑莲冷哼一句：“果然是不堪大用的废物。”
　　“黑莲，你要不要试试看？”千目琉璃语气不善的盯着对方。
　　光明和黑暗似乎天生对立，黑莲和千目两人也彼此看不顺眼。
　　还是金刹提醒道：“好啦好啦，别吵了，千目，你先和赵兴签订合作契约吧！”
　　“我可待在这里太久了，老早就想出去看看。”
　2.3　黑莲和千目闻言，顿时作罢。
　　不一会，赵兴和千目琉璃也签订了契约。
　　她有两个天赋。
　　一是光之亲和，天生就是光之规则掌控者。
　　二是灵魂幻术。千目的本体，有一千只眼睛，灵魂强大，且分成了1000份，每一份都可以独立构建幻术，也可以彼此联合，对修炼幻术有天生的加成。
　　跟着黑暗尊者修炼，她的光之规则领域，结合幻术，是形成了6重的镜像领域。
　　拥有一件传说高阶的宝物，名为陀罗镜。
　　至此。
　　黑暗尊者世界，赵兴收获了三名传说级兵种，以及三件传说高阶！
　　历时16年零11个月。
　　黑暗尊者的世界，也将彻底关闭，不在对外开放，永久的沉眠。
　　“我即将离开，请三位进入我的体内世界。”赵兴挥了挥手，展开了一个入口。
　　“好。”千目琉璃点了点头，很干脆的进入了体内世界。
　　她很想进去看看，到底赵兴的原生种是什么？
　　金刹嘴碎得很：“赵兴，你这体内世界能不能容得下我们三个？”
　　“我们跟着你，不会三天饿九顿吧？”
　　黑莲一脚将金刹揣进去：“你不吸收能量又不会饿死，少废话！”
　　赵兴哑然一笑，随后握着编号319的机器人，返回了最初的传送平台。
　　“北河领主赵兴，你此次的探索已结束。”
　　“你的档案将被封存，希望下次还能为你服务。”319机器人挥了挥手，就直接消失不见。
　　“下次？”赵兴嘀咕着：“一般第二次进来的，可就是寿命大限才来的了。”
　　嗡~
　　时空传送开始。
　　下一秒，赵兴回到了生命研究院总部。
　　白杨尊者依旧是在树下等着他.
第两百一十三章：预测未来，III号文明遗迹（2更）
　　17年时间，仿佛只是在一刹那，白杨尊者甚至连位置都没变过。
　　“院长。”赵兴恭敬行礼。
　　“出来了，获得了哪座世界的传承？”白杨尊者问道。
　　“黑暗尊者。”
　　其实博纳尊者世界也获得了一滴金髓液，但还是比不上黑暗尊者那里的收获。
　　“其一还是全部？”
　　“全部。”
　　“不错。”白杨尊者露出了一丝笑意。
　　度过六重神劫的黑暗尊者，其实力毋庸置疑。
　　赵兴能够获得他的全部传承，这已经超过了预期。
　　原本白杨还以为赵兴最多在500年内获得其中一样。
　　可没想到，全是获得了全部传承。
　　“永恒之心果然没有看错你，你的确配得上这种待遇。”
　　“接下来你有何计划？”
　　赵兴沉吟片刻：“请院长指点。”
　　白杨尊者道：“你的权限待遇被拔高到了虚空王爵，但这会有不少非议，也会面临许多挑战。”
　　“唯有尽快成长起来，战场立功，封王受爵，才能消除这些非议。”
　　赵兴点头道：“权利和义务是对等的，学谨记。”
　　最后，白杨尊者道：“我对时间大道偶有所得，可观时间长河的未来走向，为你解惑两次。”
　　听到这话，赵兴顿时一楞住了。
　　随后便有些激动。
　　原来白杨尊者竟然研究时间大道的！
　　观摩时间长河……这是只有专精此道的虚空尊者才会触碰的领域。
　　能游历过去，在一定程度上，他们也可以看到未来！
　　尤其是看到某些具体事情的命运，规避掉风险。
　　当然，涉及的层次不能太高。
　　也不能经常动用。
　　否则时空的反噬会很严重。
　　当然，这比逆转时空复活的反噬要弱些。
　　预测未来，只是会观察到未来‘可能’发生的事。
　　但并非一定发生！
　　解惑两次，那就是问两个问题。
　　赵兴思索了片刻，顿时道：“学生想问的第一个问题，我现在适合前往紫光星区的中心区域吗？”
　　中心区域，是有许多好处的，不过危险也大。
　　白杨尊者眼中出现一道星云，仿佛蕴含着一座宇宙。
　　不过片刻后。
　　“砰！”
　　他的这道分身突然溃散。12
　　赵兴还没得及惊讶，白杨尊者就从树干内走出。
　　奇怪的看着赵兴。
　　“院长，发生了什么？”
　　“很奇怪，你为何会和虫族的里克君主牵扯在一起，在你的许多种未来中，我看到你会被里克君主追杀。”
　　因为牵扯的层次过高，这也导致反噬强烈，让白杨尊者这具分身爆开。
　　不过白杨尊者分身不少，完全能承受这一损失。
　　只是很奇怪，里克君主，那可是虚空无敌，为何要追杀赵兴？
　　“学生也不知道。”赵兴摇了摇头。
　　但内心却隐隐有些想法。
　　里克君主当初在破碎星环，突然出手偷袭神鹰王。
　　难道说，和神鹰王突然出手对付自己，是一个原因？
　　里克君主身上……也有紫神令部件？？
　　“也许，是因为你天赋耀眼，又曾出现在破碎星环，和神鹰王扯上了因果。”白杨尊者思索着。
　　测算的结果，已经很明显，不适合去紫光星区的中心区域。
　　顺理成章的，赵兴问出第二个问题。
　　“院长，神鹰王会对我造成威胁吗？”
　　这也是他在幻境中遇到的一幕。
　　神鹰王被释放出狱。
　　出来追杀自己。
　　尊者至少是度过一重神级，掌握7重领域的虚空级！
　　不可否认，如果神鹰王突破，那就是尊者级，被释放出来后，对自己依旧是一个威胁。
　　白杨尊者进行第二次观察。
　　时间在他眼中仿佛有如实质，形成了一条河流。
　　河流的一端是过去，另一端则是未来。
　　无数生灵在其中沉浮。
　　白杨尊者则是观察着就近一处，代表着赵兴的光点。
　　此刻是光点，但往未来看，却连成了一条线！
　　由无数个‘时间点’组成的时间线。
　　“奇怪，他的时间线，居然真的和神鹰的交叉了。”
　　“而且还很近。”
　　白杨尊者又一次疑惑了。
　　他隐约发现，神鹰王、里克君主、赵兴三人之间，或许有什么牵连。
　　“最近的一个交叉的可能，出现在了114年后。”
　　“难道说，神鹰王居然能在114年后突破？”
　　白杨尊者顿时将这个发现告知。
　　在未来的无数种可能中，最接近现在的，就是114年，神鹰王突破出狱。
　　“神鹰王如果突破到尊者级，又获得重要军功，是有可能被提前释放的。”
　　“当然，这功劳必须足够大，以目前的情况来看，即便他突破，也几乎不可能出狱。”
　　赵兴却明白，神鹰王是有可能的！
　　如果他能把紫神令部件解封至第二阶段，然后上交给帝国。
　　那么这不但是一件神级装备，而且还关系着超级文明‘紫光’的传承！
　　如此功劳，绝对值得帝国网开一面，将他释放。
　　“114年……这是最早的时间点。”赵兴沉默了。
　　114年后，自己能够对付一重神劫的尊者吗？
　　难度恐怕有点大。
　　赵兴心情沉甸甸的。
　　此时，白杨尊者也带着好奇心，再一次查看赵兴更远的时间线。
　　但这一次，遭受的反噬更严重。
　　“院长，您……”
　　赵兴抬头，因为他发现白杨尊者的分身又爆了一具。
　　“没事。”
　　白杨尊者又从大树下走了出来。
　　不过他心中也是有些惊讶。
　　刚才，他想看赵兴更远的未来。
　　但超过200年后，就再也无法查看了。
　　所有时间线全部消失。
　　这只有两种可能。
　　一是，200年后，赵兴就死了。
　　死亡，那就不存在了，自然不会产生时间线。
　　二是，200年后，赵兴的境界达到了某个界限。
　　他无法观测。
　　“200年后，他就会陨落？这个可能性很小。”
　　“因为陨落后，所有可能就只剩下固定的一种，但我却看到了更远处模糊的可能。”
　　“无法测算的可能性更大。
　　此时，他也有了和千目琉璃同样的感受。
　　那就是赵兴身上，秘密很多。
　　200年后，就达到了让他无法测算的高度？
　　要知道，白杨尊者，是度过八重神劫的尊者！
　　而且钻研时间之道，让他的实力超过一些九重劫境。
　　就这样，居然还无法测算200年后的赵兴？
　　“赵兴。”
　　白杨尊者突然道。
　　“我会为你设下一层干扰，让别的时间劫镜无法推算你的未来。”
　　“你是否承受这份因果？”
　　赵兴一楞，随后连忙道：“不知院长想让我做什么？”
　　很显然，那些超级强者们，都拥有‘推演未来’的能力。
　　甚至可以用某些神不知鬼不觉的能力杀人。
　　条件是，将来赵兴得还这份人情，了结因果。
　　“你将来若是达到我这个境界，帮我找一件时间类的宝物即可。”白杨尊者微笑道，“不会太为难你。”
　　“是，我愿意。”赵兴点了点头。
　　院长能推演，那异族的强者也能！
　　现在，有院长帮忙，其他人就无法推算自己的未来了。
　　…………
　　怀揣着复杂的心情，赵兴离开了院长的住处。
　　这次总部之行，收获太大了。
　　首先是获得了三头传说兵种。
　　灭世黑莲，毁灭领域7重，拥有一件传说高阶宝物，龙血冥灯。
　　金刹树，沉金领域6重，拥有传说高阶宝物，镇魂钉！
　　千目琉璃，镜像领域6重，拥有传说高阶宝物，陀罗镜！
　　除此之外，他还从博纳尊者那里获得了一滴金髓液，让紫光神体有所突破，武技变得纯熟，单纯技巧应该是三星战王层次。
　　本以为收获够大了，可是却在院长这里，收获更多。
　　那是有关未来的预测，帮助自己趋吉避凶。
　　或许这比墓地世界的好处更大。
　　可以让他提前做好准备！
　　“嗡~”
　　赵兴进入虚拟世界，同时立刻通过虚拟世界，观测第一星狱中‘神鹰王’的状态。
　　“轰隆~”
　　在炼狱级恒星监狱中，神鹰王正在受着恐怖的折磨。
　　神体都在不断崩溃……
　　“嗡~”
　　蒙巴顿也突然出现在虚拟世界。
　　作为第一星狱的监狱长，蒙巴顿是能够知晓谁在观看第一星狱的犯人。
　　“赵兴，你又来了。”蒙巴顿看着赵兴。
　　“蒙巴顿监狱长，神鹰王情况如何？”赵兴问道。
　　“炼狱级恒星监狱，会让他经受非人的折磨。”蒙巴顿道，“他每天都会生不如死，这就是惩罚。”
　　“这会不会导致他突破？要不要把他转移……”
　　蒙巴顿皱眉道：“赵兴，这点你就无需操心了。”
　　“监狱长，我没别的意思。”赵兴也意识到自己犯了个错误，连忙道歉。
　　刚才，他有点质疑对方了。
　　然而于理来说，第一星狱怎么管理，那不是他该过问的。
　　蒙巴顿脸色稍微缓和，“你放心，第一星狱给他带来的修炼上的负面影响，绝对是超过正面影响。”
　　放在以往，谁敢质疑他蒙巴顿。
　　他鸟都不带鸟的。
　　但这是赵兴。
　　赵兴是沅的传承拥有者！
　　蒙巴顿的弟子维阿也是，在得到沅的传承后，蒙巴顿也收了维阿为弟子。
　　并且维阿这些年的进境也飞快，已经是曜日巅峰。
　　维阿将来突破虚空级是板上钉钉，所以为了了却沅的因果，绕不过赵兴这个北河领主。
　　其次蒙巴顿是知道，赵兴被迫反杀了天眼王之事。
　　综合种种，他也得对这位新晋的北河领主客气点。
　　“多谢。”
　　赵兴没有再多问，客气了两句便离开。
　　…………
　　天使号上，赵兴也想通了。
　　“114年，那神鹰王很有可能在114年后就突破并且出狱。”
　　“而我，最好什么都别做。”
　　以自己的能力，做不到对时间的‘正向干预’。
　　如果做多了，反而有可能造成‘负面干扰’，即导致神鹰王突破的时间还更为提前！
　　要是后者，那就不是他愿意看到的事了。
　　“必须尽快提升。”
　　“不管是自己，还是北河星系。”
　　赵兴心中暗道。
　　神鹰王如果突破尊者，那更为可怕，即便对付不了自己，身边的人恐怕也会被波及。
　　两人的矛盾无法调和，在拒绝交出紫光令后，已是不死不休的局面。
　　二等星系，经不起尊者的怒火，唯有一等星系升格，各方面都会加强，尊者也无法通过其他手段影响自己的家乡。
　　“院长说要我去战场立功，却也告诉我，暂时不得去紫光星区的中心地带。”
　　“林峰领主最后一次去的地方，有一部分是在中心地带，有一部分则是外围。”
　　赵兴立刻登陆北河星系秘密档案库，查询北河星系上任领主的行动踪迹。
　　这属于机密型档案，是根据那位领主的随身智能生命进行的存档。
　　生前他属于绝密，死后才有机会解封。
　　不过赵兴现在是北河领主，这些就不是问题了。
　　“林峰领主于5780年，去了紫光大陆冒险，5644年回归，存放了紫神令部件。”
　　“这是他136年间去过的地方，包含坐标地点。”
　　赵兴筛选着，和帝国的情报对比。
　　五千多年过去，很多坐标发生了变化。
　　比如原本是一个920小行星，但却被人打碎了。
　　比如有地方曾是帝国控制的范围，现在却成了异族的地盘。
　　“先去这个坐标，位于紫光星区，III号文明遗迹的塔林星。”
　　“这个地方，可以去紫河战场捞军功，离中心地带也还有一段距离。”
　　“曾经这里发现大量的紫光土壤，甚至有超级文明的宝物出世，带着一丝神秘色彩。”
　　“如果要寻找紫神令部件的相关信息，或许这里有机会。”
　　赵兴驾驶着天使号朝着塔林星飞去。
　　与此同时，他也在虚拟世界中保持着一丝精神力常驻。
　　处理北河星系的事务。
　　尤其是关于北河星系升格的准备。
　　“从虚神星系购买大量的资源和基础培养设施，首先就是要让北河星系诞生大量的超凡、星级领主。”
　　“只有基数上来了，诞生强者的数量才会越来越多。”
　　赵兴制定了一个百年计划，一改往日的保守，计划十分激进。
　　他几乎把北河星系的曜日级强者都派了出去，上战场获取功劳。
　　又让赵氏集团用大量的资金，购买元青液、领主能源塔等等。
　　争取在百年之内，让北河星系的星级强者数量提升100倍以上。
　　在制定、实施这些计划的同时。
　　赵兴也来到了塔林星。
　　无尽的星空中，有一艘机械族飞船正在第五层虚空中飞行。
　　此时，飞船上，正有两名机械族虚空级，一男一女的模样，正在飞船内休息着。
　　“嗯？羽，你看我发现了什么？”
　　“我竟然发现了一名人族的曜日级，还开着传说级的飞船？”通体白色的男性机械族人，不禁笑了。
　　“哦？曜日级却开着传说级的飞船。”一名女性虚空高阶的机械领主，也惊讶的看着。
　　“他就这么大摇大摆的出现出现在了III号文明遗迹战场？还真是有点自信。”
　　III号文明遗迹战场，虽然不处于紫光星区的中心地带，但曾经却也引起过轰动。
　　之所以说是战场，是因为这里也曾发生过强者大战，曾出土过古文明的飞船。
　　有人曾在这里得到过超高等级的科技机器。
　　虽然漫长岁月过去，宝物都被各大种族搜刮了。
　　但时不时也会有强者因为传闻过来寻宝。
　　III号文明遗迹战场，虚空级的活跃程度可不低。
　　曜日级敢过来，都是找死。
　　“敢这么大摇大摆的过来，肯定有些本事，能有传说级飞船，逃跑起来也方便。”女性机械族领主观察着。
　　“齿雍，这艘飞船，等级不低，如果我们要抢下来，必须得让那人族没办法逃才行。”
　　“羽，启动机械长城吧。”齿雍微笑道：“这一套宝物，是最适合围困的。”
　　“好，等他进入我们的狩猎范围。”机械领主‘羽’下定决心.
第两百一十四章：思想钢印洗脑仪，骚话连篇的金刹！
　　“目标已经进入狩猎范围，启动机械长城！”
　　虚空级机械族领主，羽和齿雍两人，身上散发出独特的械力。
　　随后有一座高达万里的机械长城在虚空中展开。
　　扎根于虚空中的基座，令虚空不可穿梭。
　　洁白光滑的镜面让它完全是隐形的。
　　每一段城墙，都有不同的效果，有的是蕴藏着超高威力的杀伤性武器。
　　有的是大规模覆盖，针对兵种，还有的是封禁对方的科技装备。
　　机械长城，将赵兴的天使号围了起来。
　　防止目标借机逃跑。
　　“哈哈，羽，你看那人族的小子都没有丝毫反应，就走入了我们的圈套。”齿雍见状开心的笑着。
　　“很正常，我们机械神国的科技，独树一帜，独特的探测波段，和粒子反屏蔽系统，是很难被破解的。”
　　“而且齿雍你还是虚拟入侵流，他自然发现不了。”
　　女性机械领主也得意的看着，目标进入圈套中。
　　他们浑然不知的是。
　　赵兴此刻就静静的站在他们的身后。
　　千目琉璃散发着淡淡的白光，将齿雍和羽，完全笼罩。
　　实际上，这两名虚空级机械族人，在看到赵兴之前，就被早早发现。
　　原本赵兴还没打算对付这两人，毕竟还有点远。
　　但这两个家伙居然主动来招惹自己。
　　那就纯纯的找死了。
　　送上门来的军功，赵兴当然不会拒绝。
　　于是，直接让千目琉璃出手。
　　将他们拖入幻境中。
　　“我已经令他们沉沦，如何处置他们？”千目扭头看向赵兴。
　　“把他们的宝物榨干，杀了。”
　　赵兴没打算放过他们。
　　机械族人的灵魂特殊，不适合被白骨树奴役。
　　主要是他们的灵魂是结合械力运转的，被奴役会让他们的灵魂核心发生改变。
　　这两人又是虚拟入侵流，被奴役后，一身本身就会丢掉七成。
　　而且机械神国的虚拟科技也非常发达，一旦被奴役，基本就会发现异常，无法利用他们进行伪装。
　　领域六重的千目琉璃很快就令‘羽’和‘齿雍’两人陷入沉沦中。
　　速度很快，连一分钟都没坚持住，这两名机械族人，就开始往外掏自己的家底。
　　“琉璃妹妹，这么多年了，你的活是越来越好了哇。”金刹调侃着千目琉璃。
　　千目琉璃闻言，淡淡转身，盯着金刹。
　　眼中散发出一道乳白色的光晕。
　　金刹意识到不妙，连忙道：“别别别，我错了错了！”
　　随后他脸色一白，眼神迷茫的从幻境中挣脱出来。
　　抱着脑袋，不断啊嘶啊嘶的吸着凉气。
　　在刚刚，他中了千目琉璃一秒钟的幻境。
　　虽然仅仅是一秒，可在幻境中，金刹被千目琉璃‘毒打’了一万次。
　　他的身体一点事都没有，可金刹依然感觉到了‘痛’。
　　“活该。”黑莲淡淡的摇了摇头。
　　赵兴对这一幕则早就见怪不怪。
　　新收的这三头兵种，黑莲和千目都比较高冷，唯有金刹是个逗比，嘴欠得很。
　　几万年来，他们三个就一直是这种相处模式。
　　当然，免不了遭黑莲和千目毒打。
　　“噗通！”
　　很快羽和齿雍，就把所有的宝物都交了出来。
　　生命气息急速衰弱，几秒钟后。
　　他们在幻境中悄无声息的死去。
　　千目琉璃挥了挥手，站在一边，示意已经搞定。
　　赵兴看着那一堆的东西，开始分门别类的挑挑拣拣。
　　“一名虚空中期，一名虚空后期，家底却是一般般。”
　　东西很多，但能入眼的就两件：
　　一件传说初级的智者号飞船，能够增加虚拟入侵威力，这是齿雍的。
　　一套‘机械长城’，传说中级，这个倒不错。
　　“这是绝境长城的阉割版。”
　　“是机械神国的独门科技，可量产的无敌传说装备。”
　　“完整版应该是一百零八万件核心组成。”
　　“每一件都媲美传说高级。”
　　“不过这两人手里，就只有18件传说初级的组装核心，其余的都是杂七杂八添加上的帝级极品装备¨々 。”
　　“如果是碰到虚空尊者级，手里的一套绝境长城，可能媲美极品传说。”
　　零号汇报着。
　　至于黑莲、千目、金刹，看都没看一眼。
　　赵兴将东西收起，这算是意外之喜。
　　至于飞船，价格就只是传说初级中的一般水平了，大约在5000万方世界石。
　　“滴滴——”
　　突然间，扫描机器人发出汇报，似乎又发现了一个东西。
　　“主人，发现一件值钱的物品。”
　　“什么？”赵兴跑过来，拿起东西一看。
　　这玩意像是一个头盔，触感却很柔软。
　　“主人，这是一台思想钢印洗脑仪。”
　　“思想钢印洗脑仪？”赵兴一楞。
　　“什么级别的？”
　　“这个型号，应该是传说级，不过它的范围好像并不大，最高只能洗脑虚空巅峰。”零号汇报道。
　　“居然弄到了这么一台东西。”赵兴看着也是十分新鲜。
　　思想钢印洗脑仪，赵兴了解过。
　　因为层级追杀他的神鹰王，就是用思想钢印洗脑仪，控制了天眼王。
　　“思想钢印洗脑仪和灵魂奴役，有什么区别？”赵兴问道。
　　“思想钢印洗脑仪，和灵魂奴役有本质上的区别。”
　　“前者是花费较长的时间，形成一个固有的认知。”
　　“灵魂奴役，则是控制灵魂核心。”
　　零号回答着。
　　但这个解释没有让赵兴满意。
　　看起来这思想钢印洗脑仪，还不如灵魂奴役方便啊。
　　按照思想钢印洗脑仪的说明，这玩意需要花费好几百年，甚至几千年，才能洗脑成功。
　　而灵魂奴役，则是一下子的事情。
　　“区别在于，灵魂核心本质的改变与否。”
　　一道声音从旁边传来。
　　赵兴看向千目琉璃。
　　对方解释道：“灵魂奴役，会让灵魂核心发生改变。”
　　“常见于亡灵领主，幻术之道等途径。”
　　“不过，再高明的奴役之法，都会被查出来。”
　　“比如你现在奴役一名虫族虚空级，在外面还可能不会被发现，但你如果让这名虫族虚空奴仆，返回虫族机密地方执行任务，就会被发现灵魂上的异常。”
　　“在这一点上。”
　　“机械神国、赤星帝国更厉害一些。”
　　“假设你在战场上被奴役，不用你返回，只要你被灵魂奴役，那一瞬间，虚拟世界网络，就会通过你的灵魂波动改变，给你打上‘异常’的特征。”
　　“甚至可以直接判定你被奴役了，立刻暂停你的一切权限，剥夺你的身份。”
　　“即便是异常，等你回归，也会立刻有专人调查你。”
　　“查看你的灵魂核心，是否被强者给奴役。”
　　“而思想钢印，是发现不了的。”
　　“本质上你的灵魂没有任何变化，只是你的想法改变了。”
　　“人的想法本来就是捉摸不定的，这个无法辨别。”
　　“不过思想钢印的洗脑程度，更离谱一点。”
　　赵兴来了兴趣：“如何个离谱法？”
　　“它能颠倒是非黑白。”千目琉璃手掌轻轻一弹，一颗水团飘到赵兴面前。
　　“有人让你喝下这团水，你会有什么反应？”
　　赵兴看了看，“我会喝下去。”
　　“但被思想钢印洗脑的人，可以这样设定：水是有剧毒的。”
　　“他就不会喝这杯水。”
　　赵兴一楞：“剧毒的水谁都不会喝吧？”
　　“不，就是单纯的这团水，它不包含任何东西，放在被洗脑的人面前，他依然会这么认为。”
　　千目琉璃道：“不是有没有剧毒的水，而是所有的水，都会被他认为是带剧毒的、致命的。”
　　“嘶！”赵兴倒吸了一口凉气。
　　居然能做到这种地步？
　　确实是很离谱了。
　　怪不得思想钢印洗脑仪，如此的不便，依旧有市场。
　　“它属于紫光文明遗迹出产的物品。”
　　“后来被机械神国和赤星帝国仿造出来。”
　　“起初它被发现的时候，作用还是很证明的，比如可以给人坚定的意志。”
　　“让那些意志不坚定，天生懦弱的人……面对种族大战的时候，形成必胜的信念！”
　　“又或者，一定能度过难关的信念。”
　　“诸如此类的思想钢印，会给军队带来很强的战斗力！”
　　“一支军队如果拥有无可撼动的意志，面对死亡也不退却的勇气，会变得很可怕。”
　　“不过后来，这类武器就被禁用了。”
　　赵兴点了点头，这类武器的确是很可怕。
　　虽然它没有实质性的威力，但用对了地方，简直能够造成灾难。
　　神鹰王被判罚那么严重，其中也是因为，他用思想钢印洗脑仪，对付了中立种族，造成了恶劣的影响。
　　“主人，那这台洗脑仪怎么办？”零号道。
　　帝国是不允许交易这种东西的，也不会算作军功。
　　“先留着。”赵兴没有立刻销毁。
　　物品没有正邪之分，全看使用者。
　　思想钢印洗脑仪，他也不打算交易了，以后也许有用得着的地方。
　　除此之外，这两人还贡献了8000万立方的紫光土壤。
　　1万亿立方可提取一克神性物质。
　　8000万立方已经不算少了。
　　算上之前战场上获得的，林林总总，赵兴已经有超过2亿立方的紫光土壤。
　　“嗡~”
　　然而当赵兴将紫光土壤收入体内世界的时候，却发现了一股异动。
　　时间神树，竟然主动攫取了摆放在远处的2亿立方紫光土壤！
　　“嗤嗤嗤~”
　　那一座小山，在极短的时间内，就被时间神树给吸收。
　　土壤化成了飞灰，一抹紫红的光芒，被吸收入了神树的体内。
　　“嗯？”赵兴一楞。
　　时间神树，竟然主动吸收紫光土壤？
　　他立刻和神树沟通。
　　发现这果然是神树渴望的东西！
　　里面蕴含的神性物质，是它很需要的！
　　不过量太少了。
　　2亿立方的紫光土壤，也仅仅让神树的时间加速倍数，提高了100倍。
　　从2500倍，变成了2600倍。
　　“我靠，你居然要吸收土壤里面的神性物质了。”赵兴看着神树，颇为无奈。
　　帝国对于紫光土壤，只收不卖！
　　因为提取技术都掌握在帝国手里，卖给私人也没办法用。
　　所以赵兴只能在战场去抢、去挖掘。
　　当然也不是一定不能换，和帝国官方换不了，和别人是能行的。
　　“．¨ 看来这次得多赚点钱了，时间神树进阶的希望，就落在紫光土壤上。”
　　赵兴有些兴奋，上一次进化，神树给与他一个神技，即——时间静止。
　　他很期待，神树继续进化带来的效果。
　　………………
　　天使号飞船继续航行，赵兴很快来到了III号文明遗迹中的一处坐标——塔林星。
　　“主人，塔林星，目前属于无主状态。”
　　“这一片总共344颗星球，都很混乱，有帝国的领主，有机械神国的人，也有虫族联盟的。”
　　“包括塔林星在内的344颗星球，还有生活有16个本土种族，比如岩角族、西林族、月星族。”
　　“这些本土种族仇视一切外来者，无论是和他们体型相似的虫族联盟还是机械神国，亦或是我们帝国的人，都被他们仇视。”
　　赵兴看了一眼资料。
　　很混乱的一片星区。
　　不过这也是III号文明遗迹战场的常态。
　　大家有时候都不知道为什么要打，某些区域甚至毫无油水可言。
　　但碰到了就是死战不休，历经无尽岁月，种族仇恨已经深入人心了。
　　“开启隐蔽模式，降临塔林星。”
　　赵兴让零号操控飞船，自己则是对兵种作出安排。
　　黑莲、千目、金刹这三位是一定要放在外面的。
　　不可留在体内世界。
　　一是因为这样方便保护，二是因为自己的体内世界，已经养不活这三个大家伙。
　　没错，赵兴又缺能量供给了。
　　之前融合的传说级世界之心碎片，进度太慢，已经无法供养灭世黑莲、金刹树和千目琉璃。
　　当然他们不喜欢能量也是可以的，不过那就和坐牢差不多，很不自在。
　　用金刹的话就是，跟着赵兴混，三天饿九顿。
　　这个嘴欠的家伙还调侃赵兴开创了‘绝(诺了的)食流’。
　　搞得赵兴差点破防。
　　痛定思痛之下，也加快了对世界之心碎片的融合。
　　之前是停留在百分之5的融合度，但从总部到这里，融合度愣是给提升到了50%以上。
　　总算是能勉强供应三位大爷吃喝。
　　既然给吃给喝，那就得办事。
　　所以赵兴决定把这三人放在外面跟随。
　　另外，赵兴还打算派出一批帝级兵种，去全面搜索塔林星。
　　看看能不能找到和紫神令相关的东西。
　　若是能获得第二个部件，那就是血赚。
　　“轰~”
　　飞船很快进入大气层，赵兴则是收起了天使号，带着黑莲、金刹、千目以肉身降临。
　　“这里的重力要比蔚蓝星重1千倍，体积也大了万倍。”
　　“也就皇级兵种能够自如行动了，一般的兵种都不行。”
　　赵兴立刻展开体内世界，放出上万名帝级兵种。
　　同时给它们套上【生命波动】，将他们的生命频率掩盖。
　　“搜索期限为期一个月，一个月后，无论有无发现，都返回。”
　　赵兴下达了命令，随后这些帝级兵种便以不同的方式离开。
　　有破空飞行的，有钻入地下的，还有跑去水里探索的……
　　“保守估计，这得上万名帝级了。”
　　“而且各有不同效果。”
　　“啧啧，主人在曜日巅峰的时候，都没他这么多的兵种。”金刹树赞叹着。
　　和赵兴订立契约，确实没有辱没他们。
　　安排完其余兵种，赵兴就看着黑莲、金刹、千目。
　　“塔林星最强的是岩角族，它们在塔林星有一处圣地。”
　　“三位请陪我走一趟，我想去看看。”
　　“好说。”金刹树拍了拍胸脯，“你的事就是我的事，给我一个小时，保证给你杀个精光。”
　　“……”赵兴无言，谁让你杀光他们了购？
　　你跟的是黑暗尊者，不是黑老大啊！.
第两百一十五章：弱族无外交，征服岩角族！
　　“杀光了他们，你不就能尽情查看了吗？”金刹树满不在乎道，“难道还搞潜伏伪装那一套？”
　　“你说得好有道理……”赵兴竟无言以对。
　　的确以金刹、黑莲、千目三位的实力，可以横推了。
　　据帝国的情报来看，塔林星是没有虚空王级的。
　　“也不必全杀了他们。”
　　“以免沾染太多因果。”
　　赵兴最终同意金刹树直接闯岩角族圣地的提议，但否决了大开杀戒的想法。
　　强者因为一时意气，怒而杀人很正常。
　　但无端大肆屠戮，就会沾染太多因果，不利于以后度过神级之劫中的心劫关。
　　赵兴自认为将来成尊者的几率很大，不会自断前程。
　　“零号，查一查岩角族的圣地，位于塔林星的哪个方向。”
　　“主人，已经找到了岩角族圣地，这是经纬度。”
　　赵兴扫了一眼，顿时心中了然。
　　帝国的情报部门是很强大的。
　　有专门的情报人员，会提供准确情报。
　　科技手段发达，让那些落后的种族面对帝国时，几乎没什么防备能力。
　　所谓守卫森严的禁地，早被帝国的情报人员用探测器看了个底朝天。
　　领先的科技，赋予了强大的情报探测能力，也是赤星帝国对其余种族保持优势的原因之一。
　　“唰~”
　　赵兴带着黑莲、千目、金刹树三人瞬移。
　　他身上现在有噬星附体，花神甲的穿梭能力，让赵兴只花了几秒钟，就来到了塔林星东半球。
　　岩角族圣地，位于他们的圣城中。
　　那是一片广袤山脉中的一座巍峨的山峰。
　　圣城内外，有许多的岩角族人在进出。
　　他们也有飞船、现代化建筑，但有些地方又很原始。
　　比如他们的衣服着装，是十分古朴的。
　　“岩角族人虽然排外，但几万年来也逐渐接受了科技文明带来的便利。”
　　“圣城有传说级的反屏蔽探测器，那些巡逻的卫队，也是用的反重力梭车。”
　　零号道：“我无法直接探测到圣地内部，那里有规则结界阻挡，圣城其余地方倒是可以。”
　　“城内现今有23万9855名帝级生命波动，达到传说级能量波动的，有33人。”
　　由于岩角族不是领主，他们没有领主的特性（天赋、体内世界），所以一律被帝国按兵种的王、皇、帝、传说等级来划分。
　　“其中有部分帝国领主，人数大概在七八千920左右，曜日级占了十分之一。”零号道。
　　“整个圣城的人口是超过10亿。”
　　“怎么会有这么多帝国领主？”赵兴疑惑的看向岩角族圣城。
　　那里有一个个身材高大，灰色皮肤，褶皱遍布脸庞，它们是如同有生命的石头人模样。
　　“主人你有所不知，岩角族是可以被收服为兵种的，它们这一种族，很受元素系领主喜欢。”
　　“尤其是金、土两系的元素领主。”
　　“最喜欢来这里。”
　　“不过一旦被发现，就会遭遇到很严厉的追杀。”
　　“这也是岩角族人排外的原因。”
　　“谁也不愿意活的好好的，突然之间就丧失了自由意志，被领主们抓去当兵。”
　　赵兴慢慢靠近圣城，却又发现里面有许多帝国的领主在其中自由的出入。
　　却并未遭受到攻击。
　　“那又是什么情况？”
　　零号解释道：“他们是商人，和岩角族通商，可被圣地长老团颁发一块临时居住证，是被允许自由出入买卖的。”
　　“岩角族的生命结构和人族不一样，他们每年能够转化出来一些极为坚硬的金属材料，比如用来制作S级合金的门罗金。”
　　说话间，赵兴就已经降落在了圣城外的一处港口。
　　这里有一条大河环绕，天上拥有着星环一般的建筑。
　　停泊着大量的飞船。（岩角族人是没体内世界，所以飞船都是直接停在外面）。
　　“帝国人，可有圣地长老团颁发的交易许可证？”
　　很快有一队体型十米左右，通体银色，仿佛如金属般色泽的岩角族巡逻队伍，就拦住了赵兴的去路。
　　“没有。”
　　巡逻队再问：“那你可是城内常驻八个商会组成的黄金商会成员？”
　　“也没有。”
　　“那你有什么！”巡逻队领头的一名帝级巅峰，冷冷的看着赵兴，“我们可不欢迎未经邀请的外族人！”
　　“我们有这个。”金刹树伸出一只手握拳，放到嘴边吹了口气。
　　挑衅的动作，立刻引起了岩角族巡逻队伍的怒火。
　　“帝国人类，你们是在找死！”
　　“速速离开我们的领地，否则将会受到严厉的惩罚！”
　　不远处看着这边动静的人，也都幸灾乐祸的看着。
　　每天都有一些不知死活的外族人过来，但是没凭证，他们的下场可是很倒霉。
　　即便不死，那也得破财消灾。
(bccd)　　轰！
　　就在这时，冷漠看着赵兴一群人的岩角巡逻队伍，他们其中一人正要施展操控武器将这群不速之客拿下。
　　但下一秒，他们十几人脸上同时出现惊恐之色，因为一瞬间他们面前同时出现一个人影。
　　正是身材看起来瘦小，穿着金色战衣的男子。
　　在赵兴的授权下，金刹树却是动手了。
　　“怎么可能？”
　　浑身银色的岩角族巡逻队长，此刻惊恐睁大眼睛。
　　因为金刹树出现的实在太快！
　　已经快到仿佛瞬移！
　　在场除了他拼命的想要催动自己的兵器之外。
　　其余的巡逻队员，甚至都没反应过来。
　　金刹树则是笑嘻嘻的盯着这眼前十五名岩角族人。
　　虽然面带笑意，可是眼眸深处却是冰冷无比，有着压不住的煞气。
　　跟着黑暗尊者战斗无数岁月，金刹树不知道杀过多少异族。
　　就是传说级都被他杀过很多。
　　那种积累起来的煞气是十分惊人的！
　　十五道幻影一齐出拳。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　这群岩角族人的身体顿时就被打得四分五裂。
　　在赵兴的叮嘱下，金刹没有毁灭掉它们的生命核心，留下了它们性命。
　　金之领域将这些岩角族人的身体碎块压制，使得其无法合拢。
　　与此同时，一股威压朝着圣地弥漫过去。
　　“圣地的老家伙呢，赶紧出来迎客！”
　　“再不出来，爷爷将你们这些嚣张的小崽子都踩死。”
　　金刹的声音没入圣城内部，不断回荡。
　　站在他身后的赵兴看着，不禁哑然一笑。
　　论嚣张，还是金大爷嚣张啊。
　　不过这样的办法，也果然是最简单粗暴的。
　　岩角族人太过排外，除了极少数商会被允许进入。
　　都不准帝国人进来！
　　所以，只能用武力敲开他们的大门！
　　很快圣城内，就有大批的岩角族人飞出来。
　　怒气冲冲的盯着金刹。
　　“放肆！”
　　“你是什么人，竟敢冒犯圣城！”
　　“快放了他们。”
　　一群岩角族，颜色不一，属性也各不相同。
　　但生命波动都是达到了帝级层次。
　　手里拿的武器也很杂，有些是能量武器，有些则是坚硬的兵器，如刀剑等。
　　服饰也杂，有现代装，也有古代装。
　　根据零号的资料显示，似乎这个族群正处在变革中。
　　遵循古老制度，排斥科技文明守旧派。
　　接纳包容异族，研究科技文明的革新派。
　　两种不同的理念，造成了这样的差异。
　　不过叫嚣的人虽然多，但出手的却没几个。
　　因为金刹树现在展现的是传说级实力。
　　很明显，这已经是圣地长老级别。
　　只有长老才能对付。
　　“希望来的是革新派的长老。”赵兴看向从圣地内飞出的人影。
　　如果是守旧派，那恐怕还得打一场才行。
　　无端杀戮，并不是他想要的。
　　“阁下是何人！”
　　一名通体明黄色，身高百米的岩角族巨人，很快降临在前方。
　　“为何要打伤我们的族人。”
　　“你一个小小的传说初级根本做不了主，我都懒得问你姓名……叫你们老大出来。”金刹冷哼道。
　　“这人谁啊，好嚣张啊。”
　　“岩角族的祁连长老，他都不放在眼里？”
　　“祁连是长老团中排名二十九位的长老，倒数第四啊，确实一般。”赵兴也从情报库中知晓了来人的详细资料。
　　帝国和小族的差距很快体现出来。
　　赵兴一秒就知晓了来人的身份来历，甚至连对方是守旧派，大概活了多少年都知道了。
　　可祁连却对赵兴这边一无所知。
　　“真是狂妄，受死！”
　　祁连被人如此忽视，顿时也怒了，他的大手猛然抓向金刹。
　　一道由金之规则力量引动的大手掌，遮天蔽日，欲要将金刹等人捏爆！
　　“才领域3重，而且还是最简单最原始的金之规则领域。”
　　赵兴不禁摇了摇头，差距的确太大了。
　　金刹可是领域六重，而且是金土结合的沉金领域！
　　论层次、论变化，都是远远超过祁连的。
　　“唰~”
　　金刹冲天而起，他不过三米的身高，但却仿佛比那百米巨人还高大。
　　一拳就将那巨大的巴掌给轰碎。
　　周围的云雾都完全扫荡一空。
　　尔后金刹连领域都没释放，便一脚踩在了那祁连长老的脑袋上。
　　“轰~”
　　轻轻一踩，却直接将这位传说级的岩角族长老，给踩爆。
　　身体散落一片，坠落在了尘埃中。
　　金刹落在对方的头颅上，淡淡的拍了拍手。
　　就这家伙，也配在自己面前用金之规则领域？
　　简直是自找不痛快。
　　“跑啊！”
　　“连长老都被打趴下了？”
　　“天呐，可恶的外族！快去禀报大长老！”
　　“好恐怖的力量……”
　　围观的人群顿时一哄而散。
　　祁连长老在他们心目中，就是无可匹敌的存在，三十三名长老团成员，在族人心中都有很高的地位。
　　但如今，却被一个外来者，轻易的踩在了脚下。
　　赵兴扫了一眼，很快周围就没人了，远处窥伺的，也都是畏惧的目光。
　　不得不说这种方式虽然不道德，但很好用。
　　很快圣城内部就有一位穿着现代机甲的岩角族人，打开了结界。
　　并且用时分熟练的帝国话，和蔼的赔礼道歉：“不知贵客到来，有失远迎，实在是我岩角族怠慢了。”
　　“鄙人祈骆，给贵客赔罪，刚才是一场误会，希望贵客不要介意。”
　　金刹见对方态度还行，于是回头看了赵兴一眼。
　　赵兴微微点头，金刹便放开领域，一脚将祁连长老和巡逻队的身体碎块都提了回去。
　　“祈骆长老，我们也没有恶意，只是想过来拜访拜访，没想到被人蛮横的拦下，我这位朋友才被迫当了恶客。”
　　“希望岩角族圣地不要怪罪他的鲁莽。”赵兴也虚伪的说着。
　　祈骆先是一愣，他没想到真正做主的，是一名曜日级领主。
　　但看到他身边的两名护卫，黑莲和千目，越发不敢怠慢。
　　“哪里哪里，这都是一场误会，贵客请进。”
　　祈骆行礼邀请赵兴入城，他还行的是帝国的礼仪。
　　正所谓弱国无外交。
　　弱族也是一样的。
　　祈骆很清楚赤星帝国，是大荒星域中的巨无霸势力。
　　像赵兴这样的人物，在帝国的体系中，绝对位高权重，必然是一位王爵！
　　这样的人物，足以把他们岩角族一锅端了。
　　是根本得罪不起的！
　　“那就请长老带路。”赵兴随着祈骆入城。
　　一路上，周围隐约传来敌视的目光。
　　不少隐晦的信息在交流，传到祈骆长老的通讯器中。
　　“长老，这人入城了，我们可以杀了他，或者抓住他，这名外族身上定然有好东西！”
　　“祈骆长老，他如此侮辱我们岩角族，你为何还要如此讨好？”
　　“可恶的外族！”
　　祈骆却一概置之不理。
　　反而狠狠的斥责了那些人：“现在把他抓了或杀了，赤星帝国报复过来，整个塔林星都得毁灭！”
　　“到时候，除了长老能有机会逃走，亿万族人怎么办？”
　　“都闭嘴，老实的回去修炼！”
　　通过零号窃听到他们的通讯内容，赵兴不由得再次感慨，帝国的强大。
　　“看来接下来寻找紫神令部件，会方便一些。”赵兴暗道。
　　接下来，赵兴面见了岩角族的其余长老团成员。
　　除去闭关的，总共有11位，都出来接待了。
　　这些传说级生命中，仅仅只1名是传说高级。
　　完全不是金刹、黑莲、千目任何一人的对手。
　　在听到赵兴只是来打听一些消息的时候，长老团成员都是松了一口气。
　　只要不是要霸占他们的族地，奴役他们的族人，其余的都好说。
　　就怕这位帝国领主，要求他们贡献大量宝物，或者奴役大批族人。
　　“不知道贵客要打听什么消息，我们一定竭尽所能。”祈骆询问道。
　　“我想知道，这个人，曾经去过塔林星的何处。”
　　赵兴把上任领主林峰的模样，以及带有他气息的一件物品，给11名长老团观看。
　　“另外，还有这样物品，是我一位长辈遗失在外的。”
　　“也请你们尽全力帮忙搜索。”
　　赵兴把紫神令部件，第一形态未解封的模样，呈现了出来。
　　“它有一些特征，很难承受规则之力和能量传递。”
　　“如果你们能够帮忙找回，我会赠送你们一些帝国的科技物品。”
　　赵兴顿了顿，话锋一转：“要是谁找到了，却藏私，想霸占我长辈的遗物，就别怪我手下无情！”
　　“贵客放心，我们自然会全力以赴。”祈骆长老连忙道：“只要在这塔林星上，一定能招出来。”
　　“不局限于塔林星，你们族群其余的星球，也要找一找。”
　　塔林星周围的三百多颗星球，赵兴可懒得自己一个个亲自找。
　　暗中调查，亲自找，那太慢了，哪里有发动一个族群来寻找快速？
　　赵兴也不怕他们藏私，自己可是能够窃听到他们的通讯器。
　　“贵客放心，我已经传令了。”祈骆领主道，“只是有一个不情之请。”
　　“嗯？”赵兴皱眉看着祈骆。
　　事还没办，就提要求？
　　不过看在对方的态度不错，赵兴还是回复道：“说来听听。”.
第两百一十六章：这里是我的领地！
　　“我们想与贵客交易一些科技物品。”祈骆长老说出了自己的意图。“当然，我们会以世界石或门罗金交换。”
　　作为岩角族中的革新派，祈骆和半数的长老，以及背后的拥趸者们，都渴望能够融入宇宙文明中。
　　但他们的科技太过落后，光是要逃离塔林星的重力，就不是那么简单能做到的。
　　他们的科技技术无法完成进行星际航行。
　　能进行星际旅行的，只有达到‘星级领主’层次的族人。
　　可这也飞不远！
　　星级领主层次是可以吸收宇宙中的游离能量，不过速度也他慢了。
　　唯有银月级，开始虚空行走，才能快速达到另一个星球。
　　但相比帝国能够穿梭虚空的飞船、传送等等科技手~段，简直慢如蚂蚁！
　　获得外星飞船，他们也无法复制破解这种技术自己-造。
　　这大大制约了他们的发展。
　　“你想交易什么。”赵兴淡淡的问道。
　　祈骆一看有戏，顿时就将早就准备好的清单拿了出来。
　　“贵客请看，我们想要虚拟世界主机，S级合金锻造技术、光脑通讯纳米芯片、S级基地和飞船……”
　　赵兴一看这清单顿时就笑了。
　　“祈骆长老，你为什么不干脆叫我加入你们岩角族呢？”
　　祈骆一楞：“这、这是不行的吧。”
　　加入怕是等同于叛国了。
　　“让我卖给你这些，也差不多等同于叛国了！”
　　赵兴哼道：“而你们只付出些矿物资源就想换取？”
　　“贵客，这真的不行吗？”祈骆长老有些失望道，“价格上我们可以再谈的。”
　　“不行。”赵兴果断的拒绝了。
　　虽然他有权限卖一部分给岩角族，但这也差不多触及自己的极限了。
　　无缘无故，没有利益，赵兴卖这些岩角族干嘛？
　　降低自己在原初城的评价吗？
　　若是有足够的利益，也轮不到赵兴来做了。
　　怕是早就有虚空王爵做了。
　　“贵客，那您再看这份清单？”祈骆长老道。
　　他又拿出了第二份清单。
　　赵兴依旧是让零号过目一番。
　　“主人，这些卖给岩角族也是无所谓的，属于正常交易的范畴。”
　　“不过这祈骆似乎是故意这样。”
　　赵兴笑了笑，他当然知道祈骆是怎想的。
　　人家本来要做的交易，就是这第二份清单。
　　第一份就是个幌子。
　　这老石头还挺精明。
　　开口就要拆房子那肯定是不同意的，如果说只是打开一扇窗，那就容易让人接受多了。
　　不过这些东西，仍旧是有头有脸的大人物才能弄到手。
　　祈骆心中也满怀期待，因为岩角族很久都没碰到过有帝国的虚空王级前来。
　　“你们要的能在里面学习秘法的高级版虚拟主机，我也得申请，为你们担保。”
　　赵兴看了一眼祈骆：“你们有什么可以拿来交换的呢？”
　　“一般的东西，可入不了我的眼睛。”
　　祈骆顿时燃起了希望。
　　革新派最在意的就是‘高级版虚拟主机’，能够链接赤星帝国的虚拟世界学习各种秘法。
　　虚拟世界有什么好处呢？
　　主要体现在修炼突破瓶颈上。
　　如果有高级版的虚拟世界，那么触碰到瓶颈的岩角族人，就可以进行试错，在虚拟世界中尝试模拟突破！
　　即便失败了也不要紧！
　　成功了，多模拟几次，有了经验，现实中突破的把握就大多了。
　　可如果没有，那岩角族人的突破几率，是很低很低的。
　　突破不成，生命核心崩溃，那代价就太大了。
　　所以帝国诞生强者的速度，和岩角族诞生强者的速度，完全是天差地别的。
　　“贵客请稍等，我这就去和其他长老商量商量。”祈骆长老激动了起来。
　　当初他们听到虚拟世界还有这种功能时，简直是惊为神物。
　　修炼，能够稳稳突破不出一点问题的，那都是天才啊。
　　可世上哪有那么多天才？
　　都是在不断尝试中才找到方向的。
　　如果能够完成这次交易，那么他们革新派将给岩角族带来巨大的提升，守旧派将再也没脸阻挠他们。
　　“祈骆，你确定那个帝国领主愿意和我们交易高级版的虚拟世界主机？”一名传说级岩角族人狐疑的问道。
　　“不会又是假的吧，我们已经上当了好几次了。”
　　岩角族人也和其余种族甚至帝国领主交易过。
　　但是他们带来的都是阉割版本，也就是无法模拟修炼的。
　　很多外族人都喜欢拿半真半假的技术，去欺骗那些落后的文明……
　　岩角族人上当过好几次，付出不少。
　　这也是为什么他们很仇视外族人的原因了。
　　他么的被骗多了，换谁都得恨啊！
　　“我们必须得赌啊。”祈骆长老道，“宇宙正处于激烈的变化中。”
　　“各种高级文明和种族在交锋，还有三个强大的文明，虫族联盟、机械神国、赤星帝国在大战。”
　　“诸位，你们看这几万年，我们岩角族人本来是这片星区最强的种族，统治着其余的族群。”
　　“现在，却只能缩在星区的一个角落。”
　　“方才在外面发生的一幕，你们也看到了。”
　　祈骆声音有些沉重：“明明都是传说级，祁连却被那名帝国领主的护卫轻易碾压。”
　　“这是为什么，就是因为他们的文明，拥有难以想象的技术。”
　　“据传，他们还有神级般的存在，拥有能够毁灭一个星系的武器……那是我们完全无法理解的强大境界……”
　　“革新派的脚步和力度，还要更大一些！”
　　“不然岩角族一直这样封闭下去，离灭族也就不远了！”
　　其余的长老被祈骆说服了，即便有守旧派的听闻了此事。
　　但这次也选择了默不作声。
　　只是在对于拿什么来和那位领主进行交易，产生了一些争吵。
　　因为目前拿出来的东西，赵兴都看不上。
　　他们也同意祈骆的看法，却不愿意拿出过多的宝物，来交易。
　　争吵了半天没个结果。
　　祈骆忍不住调停道：“好了，暂且先完成这位领主的要求。”
　　“等完成他的要求，或许他高兴了，要求就能降低些。”
　　…………
　　圣地长老团的争吵，基本上被零号窃听了个七七八八。
　　“主人，这些家伙们在商量怎么讨好你。”
　　“不过他们似乎没吵出个什么结果来。”
　　零号如今已经是传说级智能生命！
　　在离开生命研究院总部之前，院长就对零号进行了升级。
　　实际上这也是原初城批准的。
　　智能生命知道领主很多秘密和重要情报，这当然是保护的重中之重。
　　尤其是防备虚拟入侵流派的机械领主。
　　如今的零号，也算能够真正发挥出天使号的全能功能了！
　　“这不重要。”赵兴摆了摆手道，“你入侵他们的智能光脑，看看有没有我要的东西。”
　　“我查了。”零号道，“没有发现可疑的物品。”
　　“不过岩角族也知道自己的网络系统防备不了强者。”
　　“有好些宝库，不会记载在虚拟网络中。”
　　“而是采取了很原始的记录方法。”
　　“比如他们的圣地，就需要摘掉体内智能芯片和一切科技物品才能进去。”
　　“那就只能等了。”
　　赵兴摸了摸下巴，他也不知道林峰是从哪获得紫神令部件的。
　　又会不会真的找到其余部件。
　　总之有枣没枣都先打一竿子。
　　“我给他们说的是幽能物品的特性。”
　　“如果能找到一两件，即便不是紫神令部件，恐怕也是宝物。”
　　在紫光文明的划分中，幽能指的是宇宙中很难被察觉、活跃度不高的能量。
　　比如冥能石，就属于幽能物质的一种，是用超级文明才掌握的技术打造。
　　主人，要是他们找到了，真打算和他们交易？”零号道，“要是这样，等于是把岩角族拉到帝国阵营来了。”
　　“嗯，如果真替我找到了想要的，我定会帮他们一把，偿还因果。”
　　“至于说让岩角族加入帝国阵营，我恰好是星系领主，直接打包岩角族生活的生命星球，把他们搬到北河星系就是。”
　　对于赵兴来说，这并不算难事。
　　当然，这个过程肯定是比较繁琐的。
　　收服岩角族并非全是好事，从短期来看，收益小于成本。
　　因为星球位置独特，一旦挪移走，那就没有那种独特的矿产了。
　　另外，庞大的族人数量、有别于帝国的领主，会引发许多麻烦和冲突。
　　但只要能获得紫神令部件，这些就都不算事。
　　长远来看，还能够壮大星系的力量。
　　从这天起，赵兴就待在了塔林星。
　　岩角族人分布在334个星球，要搜寻也需要不少时间。
　　因为紫神令的特性，帝国的能量探测仪器，是无效的。
　　规则之力也很容易掠过它。
　　如果不是解开了封印。
　　用生命力、械力、元素能量、气劲、规则领域等等手段，都会穿过紫神令。
　　无法感知到。
　　所以只能靠人力去搜索检查，用肉眼去看，去对比。
　　若是一个人的力量，这无异于大海捞针。
　　但赵兴的兵种众多，再加上岩角族人庞大的数量。
　　还是能节省很多时间的。
　　“要初步搜索完几百个星球，预计只需花费一年。”
　　“可如果寸寸探查，掘地三尺式的搜索，那时间就久了。”
　　赵兴坐在圣城一处金碧辉煌的宫殿内，品尝着岩角族人送来的美酒。
　　“已经过去了三个月时间，祈骆都派人送过来不少物品，但没有一样是符号要求的。”
　　东西有不少，那些无法辨别的，都被一批一批的运送过来，但最终都被赵兴确定，是假的。
　　“赵兴，你是怎么辨别出幽能物品的？”金刹好奇的问道，“那玩意可是很难辨别的，可你就放进体内世界一秒就分辨出来了。”
　　黑莲和千目也都看过来。
　　他们也同样疑惑。
　　作为追随黑暗尊者的主战兵种，他们也活了很久。
　　自然知道幽能物品的存在。
　　但这种东西，很难辨认，帝国的手段也不多。
　　基本都是通过原初城的超级智能，永恒之心来分辨的。
　　个人能鉴定的，就只有寥寥几位尊者了。
　　“怎么，你无聊了？”
　　“无聊就去找岩角族的长老团切磋切磋。”
　　赵兴随意的说了两句，他不打算告诉金刹树，自己是靠时间神树来辨认。
　　“倒也不是，就是好奇问问。”金刹树也喝着美酒。
　　他发现赵兴这个契约伙伴身上有很多秘密。
　　比如对方还是曜日级，就开始接触幽能物质这种高大上的东西。
　　又比如他的体内世界中心，总是蒙着一层面纱，让他们看不透。
　　金刹短暂的待过一段时间，直觉告诉他，那里十分危险，甚至有些让他战栗。
　　能让自己都战栗甚至恐惧？
　　绝对了不得！
　　不过，赵兴也没打算告诉他们。
　　金刹、黑莲、千目大多数时间都是在外界行走。
　　体内世界很大，进去也只是给他们安排一个区域。
    ......... .. 0               
　　然后以神树的能力，屏蔽他们的探查。
　　所以他们不知道神树的存在。
　　以防万一将来契约时间到，走漏消息。
　　不过碧萝、白骨树、绿毒女皇、噬星这几个传说级。
　　赵兴倒是没瞒着他们。
　　其中碧萝是安排她跟着千目琉璃学习。
　　绿毒女皇和噬星白骨树也都是时常请教黑莲和金刹树。
　　尤其是黑莲，领域七重的规则感悟，是媲美尊者战力的。
　　同为植物生命，是最好的修行老师。
　　“主人，黄金商会的会长‘米娅’领主前来求见。”零号提醒道。
　　“她来做什么？”赵兴问道。
　　“黄金商会本来是控制着和岩角族的贸易事项，现在主人你突然过来，调动了岩角族人去搜查，恐怕是影响了他们的交易。”
　　“米娅领主是帝国排名前十六的势力中，‘元素教会’的中级会员。”
　　“她是虚空后期，同时也有一个虚空王爵的老师，是元素教会的大主教朵丽丝女王。”
　　零号将对方的情报呈现在赵兴眼前。
　　“那就见一见吧。”赵兴点头，同意了对方的请求。
　　不一会，一个身穿白色战衣，高帮长靴、身材高挑的少女就走了进来。
　　她手持着蓝宝石权杖，旁边还跟着两个传说级的元素灵体。
　　一红一蓝，不到半米，如同精灵一般漂浮在半空中。
　　“赵明阁下。”米娅用清脆的声音念着赵兴的假名。
　　这也是赵兴对外使用的名字。
　　他如今完全是改头换面，兵种都变了，谁也查不出来他的真实身份。
　　“米娅领主，你来拜访我所为何事？”
　　赵兴语气淡淡，看着对方，都没有从座位上起来。
　　他现在扮演的就是一个神秘而强大的领主，自然是逼格得高点。
　　米娅问道：“阁下控制了岩角族的圣地长老团，是否有意将他们收服，纳为麾下臣民？”
　　赵兴没有开口，在他的示意下，金刹嗤笑道：“小姑娘，这和你又有什么关系呢？”
　　“当然有关系。”
　　“如果说您有意收服他们，那请告知您的真实身份，并且允许我们交割完在岩角族领地的业务。”
　　“您的行动，已经让我们蒙受了损失。”米娅道，“我们的贸易业务，都无法展开。”
　　“我希望您能够给我一个准确的答复。”
　　米娅显然也是调查了一番的，帝国没有一位叫赵明的强者。
　　当然，如果是隐世不出，活了好几万年的老怪物，她确实是调查不到。
　　所以她来求证了，怎么着，也得给黄金商会的人一个说法。
　　“无可奉告。”
　　金刹俯视着米娅，“你们要撤退就撤退，又没人拦着你。”
　　“还是说，你想要来索要赔偿？”
　　金刹树的气场很强大，米娅旁边的两个飘动的灵体，立刻就被压制得缩成了一团。
　　米娅顿时呼吸一窒。
　　这个赵明领主，也太霸道了。
　　怎么好像一言不合就要开打似的。
　　赵兴见气氛烘托的差不多了，顿时摆了摆手，示意金刹坐下。
　　“米娅，你可以让人暂时撤离了，这里短时间内将是我的领地。”又.
第两百一十七章：赵明干的事和我赵兴有什么关系？
　　“我是什么身份，你无需知晓。”赵兴道，“知道了对你没什么好处。”
　　“至于你们的交易受影响，不久后我就会离开，你们便可恢复正常。”
　　米娅心中升起一丝希望，“您要在这里待多久？”
　　“到时候你自然会知道。”
　　米娅还想说什么，但她已经感觉到了这个神秘强者的不耐烦。
　　赵兴的语气虽然温和，但却带着一股毋庸置疑的上位者威严。
　　于是，米娅行了个礼，就乖乖的告退。
　　出了圣城，停泊空港的黄金飞船上。
　　很多商会的代表，在见到米娅返回时，都纷纷前来询问：
　　“会长，如何了？”
　　“到底是哪方大人物降临？”
　　“我们的生意，还能不能继续下去？”
　　面对众人的询问，米娅无奈道：“那位大人物只说，不久后会离开。”
　　“但具体多久，他没说。”
　　一名虚空级顿时就有些急了：“那我们这趟不是白来了吗？”
　　“货不等人啊会长！”
　　“对！”另一名魁梧的武道领主也粗声粗气道：“我们那么多人，却连身份都没弄清楚，回去没法交代。”
　　米娅撇了这两名副会长一眼：“濑伊、沈石，你们要是想问，那就自己去问吧。”
　　“我已经打算耐心等待了，不过我奉劝你们一句。”
　　“别去打扰那位大人物的部署，不然惹怒了他，没什么好下场。”
　　说完，米娅就转身离去。
　　…………
　　随着黄金商会的无功而返。
　　赵兴在塔林星上的搜寻，也已经基本完毕。
　　结果是一无所获。
　　没有发现任何符合他要求的东西。
　　于是赵兴立刻下令，扩大搜索规模。
　　不再局限于塔林星。
　　岩角族人也开始了“九二三”更大规模的搜索动作。
　　以塔林星为中心的周围三百多颗生命星球，尽皆受到了影响。
　　因为这一片星区，并非生存着岩角族人，还有不少其余种族。
　　有些星球，是人家的地盘。
　　于是，纷争开始了！
　　门萨星上的摩罗族人，是和岩角族人实力差不多的种族。
　　面对岩角族人把手伸到自己地盘的行为，反应十分激烈！
　　立刻派人杀死了闯进他们地盘上的岩角族人。
　　得到消息的岩角族长老团，顿时就愤怒了。
　　我就来看看，你就杀了我们的族人？
　　岩角族也不甘示弱。
　　立刻予以报复。
　　双方的帝级生命在一颗名为IN-11号的无人星球上爆发了激烈的战斗。
　　各自死伤都不小，最终谁也没占到便宜，丢下了成群的尸体离开。
　　双方的仇恨加剧。
　　甚至开始出动传说级进行对抗。
　　得到消息的赵兴，顿时从体内世界中出来。
　　“千目，你跟着祈骆长老走一趟吧。”
　　金刹树顿时就不乐意了：“这种事为什么不让我去？”
　　“你去，摩罗族人还有活路吗？”
　　“让我去吧，我少杀点就是。”
　　“下次一定！”
　　“……”
　　就这样，领域六重，传说高阶的千目琉璃，跟着岩角族的圣地长老团，参加了战斗。
　　数天后，门萨星附近。
　　圣地长老团降临。
　　摩罗祖如临大敌。
　　从门萨星上，28名摩罗族传说级生命倾巢而出。
　　他们三名传说高阶的强者，但掌控的领域最高不过五重。
　　在千目琉璃的镜像领域下，所有的摩罗族传说，都相继沉沦，沦为了俘虏。
　　岩角族的圣地长老团，顿时惊了。
　　尤其是守旧派！
　　他们甚至都没动手，单单靠千目琉璃一人，就直接解决了掉了上万年来被他们视为大敌的对手？
　　至此，守旧派也老实了，不再反对革新派的想法。
　　以祈骆为首的长老，取得了岩角族的绝对控制权。
　　而祈骆等革新派，在见到了千目琉璃的实力后。
　　更加坚定的认为，要抓住这一次机会，打好和那位赵明大人的关系！
　　门萨星的沦陷，也让附近星区的其余种族震惊不已。
　　原本这里的几个大族，彼此之间是保持平衡的，实力都差不多。
　　但现在，岩角族却突然崛起。
　　摩罗族的传说级，一夜之间就覆灭了。
　　简直是耸人听闻。
　　岩角族的搜索领地扩大，又进行了新一轮的搜索。
　　但慢慢的这搜索就变了味。
　　赵兴来塔林星的一年。
　　“主人，岩角族的祈骆长老回来了，他带来了价值约10亿方世界石的宝物，说是请您辨认。”
　　“不过他送过来的，大多都是世界石和本源灵液这种硬通货，他分明是送礼，而不是想让您辨别。”
　　“收还是不收？”
　　“收吧，不收他们怕是没办法安心为我办事。”
　　赵兴来塔林星的第三年。
　　“主人，长老团送来了价值50亿方世界石的宝物，至于您要找的东西，依旧没下落。”
　　赵兴来塔林星的第七年。
　　“主人，祈骆又来了，他送来了价值400亿方世界石的宝物，并请求扩大搜索范围。”
　　“……”
　　第十年。
　　赵兴看着祈骆再一次送来的宝物，不禁无言以对。
　　怎么搞着搞着，就变味了呢？
　　自己一开始只是下令说让他们搜索紫神令来着啊……
　　“赵明大人，这是搜索到的宝物，请大人过目。”祈骆长老恭敬的说着。
　　“祈骆啊，你老是这样我很难办啊，现在帝国那边都来找我问罪了！”
　　赵兴有些不情不愿的将宝物收起来。
　　没错，他的确有些不情愿。
　　因为帝国那边已经发来了问询函！
　　主要是这一片星区的中立种族，都被岩角族搞得跑的跑、逃的逃、死的死。
　　世上没有不透风的墙。
　　短短十年时间，岩角族不可能变得这么生猛。
　　而且各个种族也是有和机械神国、虫族联盟赤星帝国有交易的。
　　明眼人很快就看出，岩角族这是背后有强者相助。
　　但他们拿赵兴没办法，因为赵兴根本不露面。
　　只知道是赤星帝国的一位神秘领主，叫做赵明，强得离谱。
　　除此之外，就没有别的任何消息了。
　　于是乎……
　　摩罗族、尾翼族、森诺族等中立种族，向赤星帝国发去了抗议。
　　按照当初的《紫光大陆和平种族公约》，他们这些中立种族。
　　对帝国、机械神国、虫族联盟的争斗保持中立。
　　为什么现在你们又打破约定，对我们出手了呢？
　　消息层层传递。
　　很快虚拟世界内，就有人找到了赵兴。
　　来找他的人，不是别人，正是丽芙和海拉的老师，南方军团的统帅——希普金。
　　他看着赵兴，直奔主题道：“赵兴，你在III号文明遗迹的大角星区？”
　　“是的统帅。”赵兴点了点头。
　　“我听说岩角族出现了一位神秘强者，在他的帮助下。”
　　“岩角族横扫了其余中立种族，控制了大角星区的334颗生命星球……那个人叫赵明，这种行为，已经违反了《和平种族公约》。”
　　“统帅您在说什么？”赵兴一脸疑惑道：“赵明做的事，和我有什么关系？”
　　听到这话，希普金不由得笑了笑。“你和你老师还真是像啊。”
　　他想起了往事。
　　一千多年前，当时他还没成尊者，外号陵麟王。
　　当时的古罗河正是他的属下。
　　“你知道你的老师为什么会被帝国派来本源界当镇守者吗？”
　　赵兴道：“略有耳闻。”
　　老师当时为了做实验，把异族一个星系的生命体都抓了起来，还‘不小心’用七彩魔罗把那片星系都毁了。
　　那个地方，本来快要被帝国给征服了的。
　　这把当时的陵麟王气了个半死。
　　最后还是星瞳师叔暗中请星野尊者打了个招呼，才只罚老师来本源界镇守。
　　“就是我罚他去的。”
　　“什么？”赵兴顿时楞了。
　　希普金淡淡道：“所以赵明和你有关系吗。”
　　赵兴坚决的摇头：“没有，我根本不认识什么赵明。”
　　希普金点了点头，淡淡道：“那就记好了，对谁都得这么说。”
　　嗡~
　　希普金挥了挥手，赵兴的身影顿时退了出去。
　　沉默片刻，他不由得笑了起来。
　　此时，丽芙碰巧走进来，看到了这一幕。
　　“老师为何这么开心呀？”
　　希普金微笑道：“没什么，古罗河是收了个比他脸皮还厚的弟子啊。”
　　“他当时要是像他这个弟子一样死不认账，我也不至于罚他。”
　　“啊？老师您在说什么啊？”丽芙不解。
　　希普金则道：“丽芙你记住，以后上了战场，顾忌不要那么多。”
　　“一些异族，死了就死了，弱者哪有资格要求什么公平。”
　　丽芙虽然不解，但却还是乖乖的点头。
　　…………
　　希普金走流程问完，赵兴就知道自己改收着点了。
　　虽然这并不是他的本意，千目他们也没大肆杀戮。
　　但宝物到底是他收了。
　　“岩角族的扩张也该停了，再搞下去就该沾染太多因果了。”
　　“现在的牵扯，还不算太深，获得的这些宝物，对比那些许因果还是值得的。”
　　虽然没找到紫神令部件，但这10年的收获很不错。
　　既然大角星区没找到，那赵兴就没有继续在这里停留的意义。
　　“林峰领主，应该是在III号古文明遗迹战场获得的紫神令部件，但并非是在大角星区。”
　　“这10年来，零号一直检测他们的动向，数次决战，也有千目跟随，不可能隐瞒得我. ..        ”
　　不过，为了保险起见。
　　临走之前，赵兴还是把岩角族的圣地长老团们，都叫了过来。
　　让千目琉璃对他们催眠了一遍。
　　确认他们是真的没有藏私，赵兴才放心离开。
　　“嗯？我刚才在干什么？”
　　祈骆和所有的长老都仿佛做了一场梦。
　　梦里有一位神秘高手帮助了他们，扩张了岩角族的地盘。
　　但梦醒来，他们却怎么也记不住那位高手是谁。
　　…………
　　第五层虚空，天使号上。
　　“主人，我们已经从III号古文明遗迹战场的大角星区离开，即将进入混乱地带。”
　　“目前III号古文明遗迹战场的虚空级强者活跃度为24%，算是比较高的。”
　　“而大角星区的活跃度是0.00001%。”
　　大角星区，是中立种族聚集的地方，也是离古文明遗迹比较边缘的地带。
　　所以他的强者活跃度很低。
　　但混乱地带就不一样了。
　　碰到的100个人里面，就有24个虚空级。
　　要是紫光大陆的核心地带，那这种活跃度就更夸张了。
　　足以达到99%。
　　100个人里面可能就有99个虚空级。
　　剩下那一个，可能是神级！
　　虫族神灵，和机械族神灵，偶尔是会降临到核心地带，试图去攻破超级文明留下的遗迹！
　　每隔一段时间，他们就会尝试一次！
　　不过到如今，这间隔时间也越来越长了。
　　除非是研究有了重大突破，才会去一次，否则神级降临一般是隔上万年甚至10万年才会出现一次。
　　但这时，也意味着多方大战，无论是赤星帝国还是机械神国，还是虫族联盟。
　　只要哪方的神级降临过去，其余的神级也会跟着降临。
　　总而言之一句话：我虽然打不开超级文明的遗迹，但你想去打开的时候，也别想避开我！
　　那是决定文明种族未来走向的大事件，强者必然满地走。
　　赵兴谨记着白杨尊者的预测，暂时不会去紫光大陆的核心地带。
　　“III号古文明遗迹，曾出土过超级传承，最后被各方瓜分。”
　　“既然紫神令有可能是从这里出现，那我就在这里闯荡历练。”
　　“即便不能获得第二个部件，也能够杀敌赚取军功。”赵兴暗道。
　　在战斗的过程中，如果有所领悟。
　　令《万物生长图》第三层突破，或者将紫光令的第三层封印解开，那是再好不过！
　　…………
　　IIII号古文明遗迹战场，一处黑洞旁边。
　　“嗡~”
　　天使号降临在扭曲的黑洞边界。
　　舱门打开，赵兴、金刹、黑莲都走了下来。
　　至于千目则是待在天使号上。
　　他不喜欢这么黑暗的地方。
　　“就选这里了。”
　　赵兴对这处地方，却十分满意。
　　“确实是个好地方。”金刹笑道。
　　“III号古文明战场，诸多行星、恒2.3星，黑洞却很少。”
　　“虚空级进行激战后，无论是领主还是兵种，都需要大量补充能源。”
　　“而黑洞就是最好的能源吸收器。”
　　“我们待在这里，一定能蹲到很多前来吸收能量补充的待宰羔羊！”
　　赵兴却是叮嘱道：“金刹你也别太大意，能来黑洞边缘吸取能量的，都不是善茬，看情况出手。”
　　“我老金不是那么鲁莽的人，你放心放心。”
　　赵兴狐疑的看着，深表怀疑。
　　但这处地方，确实是适合狩猎的。
　　一般来说，能够在星际间横行的，无论是领主还是生命体。
　　都得吸收能量来补充消耗。
　　正常航行，只吸收宇宙间游离的能量射线、光热等即可转化。
　　但要是大战一场，这样的补充方法，就略显不足了。
　　想要尽快补充，那就得靠近天体。
　　天体独特的属性，让它们就相当于大号的充电器！
　　其中生命星球最佳！
　　银月级领主吸收一颗小行星绰绰有余。
　　曜日级领主，就需要靠近恒星。
　　虚空级，就必须是黑洞这种吞噬一切能量质量的大家伙了。
　　在它吞噬的过程中，形成的吸积盘，领主可以截取大量能量物质进行快速补充。
　　但这种地方也最为危险。
　　就好像是干枯的草原上，靠近河流的地方总是会发生更多的厮杀。
　　“零号，天使号开启隐蔽模式，保留探测功能，将功率启动到最大化。”
　　“是，主人。天使号已经准备完毕！”
　　“黑莲，你施展黑暗领域，替我看一看周围的动静。”
　　“嗯。”黑莲淡淡的点头。
　　赵兴舔了舔嘴唇：“让我们等待猎物上门吧！”.
第两百一十八章：黑洞猎杀者！异族要疯了！
　　III号古文明遗迹战场。
　　SD1408号黑洞，质量为普通恒星的1960亿倍。
　　借助黑洞能够吸收的能量功率也是恒星上亿倍。
　　是连虚空尊者都能够满足的中型黑洞。
　　在黑洞吸积盘的边缘，赵兴的天使号就停在这里。
　　“主人，在5.6亿公里外有一支异族队伍，共有三名虚空级和1万名兵种。”
　　“正在监测队伍中的谈话，根据他们的生命数据反馈，这支队伍应该是刚刚经过一场大战，每个兵种上几乎都有伤势。”
　　“队伍中的三位虚空级，其中有一位是虚空巅峰，神体的能量反应极高，应该是武道类领主。”
　　过了片刻，零号继续汇报。
　　“主人，7.8亿公里外，有一支虫族队伍，有两名虚空级、44曜日级。”
　　“他们有一艘传说级生化飞船需要补充能量，进行修复。”
　　“根据这艘生化飞船的型号以及能量吸收转化效率，要补充完整，需要231行星日。”
　　“那名虚空级机械领主已经开始派出机器人采集能量物质……”
　　“主人，另一只异族队伍的指挥官是虚空后期……”
　　“发现指挥官为虚空巅峰的……”
　　赵兴在飞船控制室内参悟修炼，而零号则是不断的汇报着。
　　“好了，零号，不用介绍的那么仔细。”赵兴睁开眼睛。
　　“这里的虚空级强者活跃度达到4%，而且能来黑洞边缘吸收补给能量的，队伍中肯定有虚空级。”
　　“只有虚空级才能做到在黑洞边缘吸收能量。”
　　零号如今是传说级智能生命，他已经完全可以发挥天使号的探测功能。
　　极限范围是100亿公里！
　　虽然对比浩瀚宇宙中，仍旧是一个渺小的单位。
　　毕竟1光年就是接近10万亿公里。
　　但这已经足以碾压很多虚空级的探测手段了。
　　已经能够满足赵兴的需求。
　　“虚空级少的队伍，我就不杀了。”
　　“低于虚空后期的，你也无需禀报。”
　　“军功太少，不值得动手。”
　　在帝国的军功计算中。
　　银月级的标准军功是100万起步。
　　曜日级的标准军功是1000万起步。
　　虚空级的标准军功是1亿起步。
　　这些标准线之上的浮动12很大。
　　尤其是虚空级！
　　斩杀虚空巅峰，还只是10亿军功左右。
　　但从虚空王级起，立刻飙升至1000亿！
　　如果是尊者，那直接是10万亿军功！
　　任何一个种族，尊者都是很宝贵的。
　　尤其是在紫光大陆，死掉的都无法复活，这导致军功计算十分丰厚。
　　“碰到虚空巅峰的队伍，才值得我出手。”
　　虚空王级，赵兴也没奢望。
　　因为III号古文明战场的虚空王级还是很少的。
　　“白骨。”
　　赵兴挥了挥手，将白骨树放了出来。
　　“主人。”
　　“你去跟着金刹，遇到合适的，就灵魂奴役。”
　　“主人想组建一支异族大军？”白骨树问道。
　　“不错。”赵兴微笑道，“以虚空巅峰为奴仆，组建一支异族军团，我现在参悟的虚空奥义的第三层，有一式军团类秘法。”
　　“名为《万道归流》，能够将不同的力量源泉统合唯一。”
　　“不过这对兵种的要求挺高，我估摸着虚空巅峰层次是能发挥出来威力。”
　　“是，我明白了。”白骨树飘然离去。
　　…………
　　SD1408号黑洞，距离吸积盘1亿公里左右。
　　一艘宇宙飞船停留了下来。
　　随后有100多根圆形支柱从飞船上伸了出来。
　　它不断的伸长，足有上万公里。
　　随后圆柱体向四周展开，形成了一个横截面。
　　上百根圆柱体，以飞船为中心，形成了一张能量捕捉网。
　　“砰砰砰砰！”
　　无论是能量射线还是物质，在撞到这张网上，就完全融化，被吸收。
　　最后，传递到飞船的核心动力源中。
　　此时，机械族领主‘克兰’正坐在核心控制室内，看着光幕。
　　【注意！飞船已经进入充能状态，无法快速移动、无法开启屏蔽模式。】
　　【最大充能功率下，主控室将45天后恢复至100%。】
　　【99个备用能源反应堆，已损坏43个，正在启动修复程序。】
　　【预计修复时间1465天，修复后备用能源反应堆将进行充能，预计3067天。】
　　【正在打开……】
　　克兰心中盘算了一下，此次恢复大概需要15年的时间。
　　“如果只是恢复主控室的能源，那只需一个多月，还好。”
　　不过克兰看到自己的备用反应堆修复需要这么久，顿时又愤怒了。
　　“该死的帝国人！”
　　“虫族联盟发动的攻击，你打我做什么，还揪着不放，损耗了一半的备用能源，开启极限过载才从主大陆逃出来。”
　　克兰恨得牙痒痒的。
　　自从几十年前虫族的里克君主挑衅赤星帝国。
　　毁灭了王良星系。
　　帝国就开始了报复，大量的强者通过战争征召派到了战场。
　　被入侵到疆域内部，这无疑是惹恼了帝国人。
　　于是这反击力度也不是一般的大。
　　大量的虚空王爵上场。
　　帝国的虚空王爵，普遍要强于其余种族的虚空王级。
　　机械神国是虫族联盟的盟友，自然也在打击范围内。
　　于是紫光大陆核心地带的战斗剧烈程度加倍。
　　大量的虚空级纷纷感到强烈的不适。
　　克兰也是其中之一。
　　他只是一个虚空巅峰，却被一名虚空王爵的机械领主追杀。
　　操蛋的是，对方派出的机械战神，拥有追踪程序。
　　不达目的誓不罢休那种。
　　追杀了他足足64年的时间，硬是被逼的克兰退出了主大陆战场。
　　还差一点殒命。
　　“那些虫族也同样可恶！”另一名虚空级‘维纳’也抱怨着，他已经缺少了半边身子，躺在了修复舱内。
　　“好端端的，非要去招惹帝国人。”
　　“要是能灭一个一等星系还算本事，却仅仅只毁灭掉一个二等星系。”
　　“惹事却平不了事，虫族这一届的君主真是越来越不行了。”
　　“谁说不是呢，也不知道我们为什么会和虫族联盟，仅从科技文明发展程度来看，我们和赤星帝国更相似一些……”
　　“据说十万年前，我们和赤星帝国的关系并不差。”
　　“哦，那是为什么成了现在这样？”
　　“不知道，也许是赤星大帝威胁太大了……”
　　两名机械族领主疯狂吐槽着。
　　然而就在这时。
　　一道金色的人影却突然出现在了他们飞船的前方。
　　距离不足千万公里。
　　正是从深层虚空中穿梭出来的金刹树！
　　“嗯？”
　　维纳和克兰两人顿时就发现了金刹。
　　“警告！警告！发现未知物体完成了虚空穿梭。”
　　飞船上发出刺耳的警报声。
　　而维纳和克兰顿时心头一惊。
　　“SD1408号黑洞周围的重力如此之大，深层虚空都被扭曲了，居然有东西可以进行穿梭？”
　　“肯定是虚空王级！”
　　两人第一时间就警惕了起来。
　　不过他们并未第一时间逃跑。
　　因为黑洞周围出现强者这很正常。
　　草原上的河流，狮子和羚羊也能在一处水源饮水。
　　不一定会攻击他们。
　　但下一秒，他们就知道自己想错了。
　　“对方在迅速靠近！”
　　“糟糕！”
　　“快、收起能量天网！”
　　“来不及了！”
　　“强行启动吧！”
　　维纳和克兰咬牙，直接令那上百根能量圆柱断开飞船主体。
　　这意味着他们很难让飞船修复了，除非回到机械神国的基地。
　　不过这个时候根本来不及想这些。
　　“轰~”
　　飞船立刻就开始逃跑。
　　“还想跑？”
　　金刹见状，不屑的笑了笑。
　　沉金领域顿时爆发。
　　一层一层的规则领域，顿时朝着周围蔓延开来。
　　一道道金色虹光出现，顿时飞快追上飞船。
　　毫无声息的，飞船就被沉金领域给切割。
　　领域六重的沉金领域，让金刹是媲美虚空王爵的。
　　对付两名虚空巅峰，简直是碾压。
　　“唰~”
　　金刹树出现在飞船旁边，一拳将已经摇摇欲坠的飞船轰爆。
　　“是虚空王级，逃逃逃！”
　　“分开跑！”
　　维纳和克兰分头逃跑，他们知道只能分开跑才有机会。
　　“朋友请留步。”
　　白骨树拦在了维纳的前方，眼中居然射出两道尖锥。
　　但这其实只是维纳的错觉。
　　他抬手一挡，却什么都没挡住，因为这是直接作用于灵魂的。
　　“啊啊啊！”
　　维纳顿时陷入痛苦中，他本身就受了伤，此刻灵魂被白骨树穿透，很快就陷入了沉睡中。
　　几乎只坚持了一个呼吸，就被白骨树灵魂奴役。
　　“成功。”
　　白骨树控制了维纳，然后又打算去奴役另一名机械族强者。
　　但这个时候，克兰已经化为了碎片……
　　“金刹，你搞什么？”白骨树有些不满，“你把他打死干什么。”
　　打死就算了，连灰都没剩下，连转化尸仆都不行了。
　　“哈哈哈，不好意思，手痒了没控制住。”金刹收回拳头，摸了摸脑袋。
　　他本来杀性就重，在墓地世界待了无数年，早被憋坏了。
　　“你收着点。”白骨树叮嘱道。
　　他也没多说，毕竟白骨树对金刹是感同身受的，他也被关了几千年……
　　“好，下次一定！”金刹点了点头。
　　“……”
　　………………
　　时间流逝，转眼赵兴在SD1408号黑洞旁边已经待了5年。
　　这五年中赵兴过的非常充实。
　　他并不全靠金刹屠戮，是分出了不少精神力附身在噬星、白骨、碧萝、绿毒身上。
　　在他们杀戮的同时，赵兴也在战斗和感悟规则之力的变化。
　　他带给金刹的规则增幅，主要是在穿梭虚空上。
　　金刹树是不会瞬移的，但赵兴却可以帮助他施展虚空穿梭。
　　虽然是兵种在战斗，但收获最大的却是他这个领主。
　　因为他不止要参悟空间规则，还要参悟木系、黑暗、灵魂等多个领域。
　　综合实力时刻在进步中。
　　此时修炼衍神诀的好处就显现出来了。
　　即便如此频繁的战斗，他绝大多数的精神力，还是能够用来反思战斗、感悟规则和万物生长图、紫光身体、虚空奥义等等。
　　在这五年中共战斗九十几场，杀死了上百名异族虚空巅峰和四百多名其余时期的虚空级。
　　其中金刹杀得最多！
　　这家伙似乎是憋疯了，在赵兴允许他杀戮后，他便完全发泄了出来。
　　其中有八成的异族，都是被他杀死的，被奴役的反而不足一成。
　　但赵兴在发现附身金刹树，对紫光神体的研究所有帮助后，他也就任由对方去了。
　　不过在金刹的战斗过程中，赵兴愈发感觉。
　　自己还很弱。
　　“虽然原初城给我的待遇是虚空王爵，但我和帝国的虚空王爵，还是有些差距。”
　　“差距主要是规则感悟上，和对秘法运用、规则加持的实战经验上。”
　　赵兴总结着。
　　虽然他的进步很快，但比起那些战斗了上万年，甚至好几万年的虚空王爵，还是有差距的。
　　修炼时间可以用体内世界时间加速来弥补。
　　但战斗时间，和正常修炼时间是不同的。
　　“在战场上的战斗923，充满着未知，很考验我对规则感悟的实际运用。”
　　“对不同的敌人，我附加给兵种的增持也得相应变化，才能起到最大的效果，否则就是帮倒忙。”
　　一心多用，微秒级的反应时间内就得作出变化。
　　这确实很考验领主的素质。
　　当然，目前赵兴的大部分实力还是反应在‘兵种本身就强’上面。
　　而并非是他这个领主强。
　　有金刹、黑莲、千目琉璃在，就是放条狗来也一样躺赢……
　　赵兴现在要做的，就是让自身能匹配上强大的兵种。
　　……
　　在SD1408号黑洞周围狩猎了五年，赵兴也渐渐的发现‘猎物’变得越来越少了。
　　于是赵兴又开始换地方。
　　III号古文明遗迹战场，是一片范围不小的星区。
　　黑洞有7个。
　　赵兴便在这几个黑洞之间来回横跳。
　　又杀戮了五年。
　　总共10年！
　　很快就异族那边就开始流传，在III号古文明遗迹战场上，有一名‘黑洞狩猎者’。
　　此人不讲武德，专门盯着别人去补充的时候去偷袭、去骗。
　　大家本身就是战斗完过来补充，实力不在全盛时期，这名‘黑洞狩猎者’，又以逸待劳，异族强者根本不是对手。
　　在死伤了许多虚空级后，整个III号古文明遗迹战场，都得了‘黑洞恐惧症’。
　　“吗的到底是谁，这么不讲规矩，居然在黑洞附近搞偷袭？”
　　“这肯定是帝国人干的！”
　　“没错，无耻的帝国人，最近死伤最重的就是虫族联盟和机械神国的人，帝国领主屁事没有。”
　　“真是可怕，他的实力也强，就这么守着黑洞不走，以后谁还敢去？”
　　不少虚空级异族，听着这个传闻都是直摇头。
　　自此很多虚空级宁愿恢复速度慢一些，也不去黑洞旁边吸收补充能量了。
　　而是选择恒星来吸收。
　　虽然慢一些……
　　但这一片星区的恒星无数，黑洞猎杀者要找他们也就困难了。
　　至此，赵兴也越来越感觉到不对劲了。
　　“主人，III号古文明遗迹战场的强者活跃度，已经降低到1%以下了。”
　　“呃？怎么回事。”正在修炼中的赵兴问道。
　　零号听了后笑道：“主人您现在成了黑洞猎杀者。”
　　“虚空级不敢来黑洞补充能量。。”
　　“补充能量的速度慢了，虚空级都不敢随意的出手了。”
　　…………
　　赵兴以一己之力，10年时间，就把III号古文明遗迹的强者活跃度打下来九成。
　　而帝国领主却从中受益，因为他们可以肆无忌惮的吸收。
　　于是乎，虫族联盟和机械神国的强者终于受不了了。
　　这一天，III号古文明遗迹的三名异族虚空王级。
　　‘刀厥王’、‘紫鳞王’、‘重雷王’，以恒星为放大器进行了全频段广播.
第两百一十九章：重雷王，雷神机械军团！
　　‘刀厥王’、‘紫鳞王’、‘重雷王’利用恒星为信号放大器，进行全频段广播。
　　公开宣布，‘黑洞猎杀者’的行为是极为无耻的，破坏了宇宙公约。
　　补充能源的黑洞，应该是禁止战斗的。
　　如果他敢继续这么做，那么‘刀厥王’、‘紫鳞王’、‘重雷王’，将会以雷霆手段，将此人击杀。
　　由于是全频段的广播，所以天使号也很快捕捉到了这条消息。
　　“机械神国和虫族联盟的三位虚空王级要追杀我？”
　　“嗤，什么宇宙公约，分明就是坐不住了。”
　　赵兴嗤之以鼻。
　　他一点也不担心！
　　因为III号古文明遗迹战场还是很大的。
　　并且这里有7个黑洞。
　　每一个黑洞都是中等体型，大型黑洞外围的吸积盘就超过3光年。
　　单单一个黑洞，范围就大得吓人。
　　虚空王级的探测范围，大多也是无法超过1光年的。
　　况且黑洞有7个，分布在不同的位置。
　　怎么找自己？
　　“即便被他们找到，那也可以刚好拿他们试试手。”赵兴暗道。
　　虚空王级的军功，非常可观！
　　哪怕只是杀了他们培养的兵种，都会计算军功。
　　赵兴根本没放在心上，反而是加大了猎杀力度。
　　连黑莲他都派了出去，只把千目琉璃留在身边。
　　明目张胆的挑衅异族王者！
　　异族的封王，赵兴根本没理会威胁。
　　反倒是自己这边受到了点刁难。
　　神灵庇佑所，陵麟宫。
　　此时，赵兴正在接受一场问询。
　　“北河领主赵兴，有证据表明，你在III号古文明遗迹，用赵明的化名，操控了中立种族岩角族。”
　　“帮助他们发动了为期10年的战争，将大角星区吞并。”
　　“你的这一举动，已经违反了帝国先前制定的《中立种族公约》。”
　　“请你对这件事做出合理的解释。”
　　宽阔的宫殿中，有十几道王座漂浮在半空中。
　　希普金统帅坐在主位。
　　其余坐着的，则是有武神殿、永恒塔、生命研究院、千星学院、亚龙岛、亡灵圣殿的虚空王爵。
　　赵兴的投影，则是在大殿的中央。
　　他看向左手上方的一名身穿黑色衣袍，气息阴沉的身影。
　　此人是元素教会的大主教，朵丽丝女王。
　　也是质问赵兴的人。
　　“朵丽丝阁下，我根本不知道你在说什么。”
　　“你说我就是赵明，你有什么证据？”
　　赵兴反问道。
　　先前在大角星区的塔林星待着，他是一次都没露面。
　　每次出手的都是金刹树。
　　可金刹树也并非本体原型，乃是化形后的状态。
　　虽然虚拟世界的超级智能‘永恒之心’是有记录。
　　但却并没有进行警告。
　　因为永恒之心把赵兴的待遇提升到了‘虚空王爵’。
　　对于普通的虚空级来说，这或许是大事，但对于虚空王爵来说，根本不算罪名。
　　因为虚空王爵是有权利这么做的。
　　像当初神鹰王当初洗脑天眼王，是比这更严重的干扰。
　　但这一项罪名是很小的，甚至都算不上罪名。
　　如果不是神鹰王杀死帝国领主，试图杀死赵兴，神眼族再怎么闹都影响不了一位虚空王爵。
　　“当然有证据。”
　　“我这里有一份来自大角星区黄金商会的战场记录。”另一位来自武神殿的王爵开口了。
　　他的灵魂散发出冰冷的气息，声音如同一把刀子传入赵兴的脑海中。
　　“根据战场智能收集到的信息，证明你当时就在大角星区。”
　　“包括现在，你都在III号古文明战场遗迹。”
　　赵兴皱眉看向朵丽丝旁边的雄伟身影。
　　这是武神殿的刀魂王。
　　不过，他还未没开口，生命研究院的‘魔藤王’却是开口了。
　　“刀魂王，你的证据不充分。”
　　“赵兴在III号古文明遗迹战场，并不能证明什么。”
　　刀魂王冷冷道：“所以才会有这次问询，让北河领主的智能，提交他近期的行踪即可知晓真假。”
　　“对。”朵丽丝道，“只要查看他的智能就可知晓¨々 。”
　　“这个行为不但违反了中立种族公约，还影响到帝国好些商会对大角星区的贸易。”
　　“查看我的智能数据？”赵兴冷笑着。
　　智能数据包含着他许多秘密，记录着他的很多言行，包括收服黑莲、千目。
　　这是绝对不可能被查看的。
　　一点小事，就要查自己的智能生命的数据？
　　明显是在刁难自己。
　　“统帅，只要一查，就能知晓结果。”
　　朵丽丝看向希普金统帅。
　　“请允许我们查询。”
　　希普金统帅却是摇了摇头：
　　“刀魂、朵丽丝，你们怕是没这个权限查询。”
　　“什么？”刀魂王和朵丽丝一楞。
　　没权限？
　　赵兴不过一个北河星系的领主，本身也就曜日巅峰罢了。
　　现在都有一些证据了，居然还查不了？
　　就算天才也没这么个保护法吧。
　　“赵兴的权限，等同于虚空王爵。”
　　希普金统帅淡淡的开口。
　　他早知道这事的结果，不过刀魂王、朵丽丝好些封王发动问询。
　　他也要叫赵兴过来走个过场。
　　“他？虚空王爵的权限？”刀魂王愕然道：“凭什么？”
　　“生命研究院未免太过分了吧。”朵丽丝有些不满，“给与这种程度的保护？”
　　她把矛头对准了生命研究院。
　　认为这是生命研究院的偏袒。
　　“仅凭赵兴斩杀了一个天眼王？”刀魂王不屑道：“杀一个异族的虚空王级，也算封王么？”
　　“哦？”赵兴冷笑反驳道：“异族的虚空王级不算封王，那刀魂王杀过几个帝国的封王啊？”
　　刀魂王被赵兴这么一怼，顿时眼神冰冷的看着他。
　　“好了。”希普金抬手道，“此事没有争吵的意义，问询到此结束，各自守好战区即可。”
　　希普金统帅发话，顿时结束了这次问询。
　　结束后，赵兴也来到虚拟世界中的生命研究院总部。
　　魔藤王、师叔星瞳、古罗河也在。
　　魔藤王就是被两人请来听证问询的。
　　这是一位掌握了领域六重的封王，离尊者只有一步之遥。
　　“古罗河、星瞳，赵兴，没事了。”魔藤王笑道：“那朵丽丝和刀魂就是没事找事。”
　　“多谢魔藤王。”赵兴还是表示感谢，“不过这两人为何要针对我？”
　　他提出了疑惑。
　　似乎自己并没有得罪这两名封王的地方。
　　“有两个方面的原因。”魔藤王道：“武神殿的刀魂王应该是听到了有关第一星狱的消息。”
　　“神鹰王似乎在星狱中有所进步。”
　　“一旦他突破尊者级，那将来是能活下来。”
　　“所以，就有人想卖好给神鹰王。”
　　“那家伙还能在那么残酷的折磨中有所进步？”星瞳有些惊讶。
　　那可是第一星狱啊。
　　“目前还不确定，只是听到了一些风声。”魔藤王摇头。
　　反而是赵兴，听到这个消息，并不惊讶。
　　在院长的预测中，最早114年，神鹰王就会突破成为尊者，度过一重神劫。
　　此时已经过去十余年，有些进步很正常。
　　“至于那元素教会的朵丽丝，她之前一直是在经略III号古文明遗迹战场的。”
　　“很多的商会都受朵丽丝女王的庇佑。”
　　赵兴顿时恍然。
　　看来是大角星区的格局改变，让朵丽丝女王不满了。
　　她能够通过弟子‘米娅’很容易得知一些情报。
　　“难道这就是我改变大角星区的因果？”
　　冥冥之中，赵兴感觉到了一丝神秘的联系。
　　完全是因为赵兴如今的体内世界、规则感悟、紫光身体的研究，都已经是超越许多虚空王爵了。
　　换言之，如果他现在突破虚空级，他离神级之劫也不远了！
　　“话说回来，赵兴，III号古文明遗迹战场上的赵明，是不是你？”魔藤王好奇的问道。
　　赵兴微微一笑，没有说话。
　　没否认，也没承认。
　　但魔藤王、星瞳和古罗河却是懂了。
　　“哈哈哈，好，那我就先走了。”魔藤王消失在私人空间。
　　“师兄，你这是收了个什么怪胎。”
　　星瞳看着赵兴，上下打量着。
　　“搞不好，你成虚空王爵都没弟子快。”
　　“弟子不必不如师，这正是我所期盼的。”古罗河笑道，“赵兴，万物生长图第三层，你可有所领悟？”
　　“弟子已经摸到了些门道。”
　　“好。”古罗河。“别忘了约定，我等你的好消息。”
　　他指的是当初传《万物生长图》时让赵兴许下的承诺。
　　若是万物生长图第三层悟透，则要帮古罗河来领悟。
　　这也是一种因果。
　　赵兴是必然会还的。
　　“弟子一定努力。”
　　正当三人聊着的时候。
　　赵兴突然脸色微变：“老师、师叔，我得离开了。”
　　“是有战斗？”星瞳问道。
　　“对，我附近出现了一名异族王级。”
　　“好，你小心点。”古罗河叮嘱道。
　　他现在可是对这弟子期望很大。
　　………………
　　III号古文明遗迹战场。
　　SJ4423黑洞，这是一个大型黑洞。
　　此时赵兴的天使号正发出警报。
　　“探测到虚空穿梭产生的高能反应。”
　　“正在进行深度分析。”
　　“分析结果……附近出现的异族王级为三名王级种的‘重雷王’。”
　　赵兴看着遥远星空出现的一艘庞大无比的舰队。
　　那是一艘三角飞船舰队，数量怕是上亿了。
　　“还真出动了。”
　　“机械族领主，重雷王！”
　　赵兴盯着前方。
　　“主人，重雷王已经发现了天使号的位置。”
　　“他是机械神国的虚空王级，其科技手段不逊色天使号的探测手段。”
　　天使号，也只不过是传说高阶。
　　而对方的机械飞船，也是传说高阶。
　　对方有械力加持，各方面的性能还要超过天使号。
　　当零号发现重雷王时。
　　重雷王，也发现了这一艘传说高阶的天使号。
　　“嗯？天使号？”
　　重雷王看着那一艘仿佛羽翼的飞船。
　　“天使号的主人，不是早就死了吗？”
　　天使号还是很有名的。
　　重雷王也听说过这艘飞船的名头。
　　“．¨ 看来是被别人得到了。”
　　“不管是谁，被我碰到了，就别想走了。”
　　“雷神机械军团，去！”
　　重雷王二话不说，便发动了攻击。
　　上亿个闪烁着紫光的机器人，如同蝗虫一般的飞快冲了过来。
　　它们每一头的体型都不大，但数量却多得吓人。
　　粗略估算，至少是上亿了。
　　每一头机器人，都是帝级极品！
　　而且每一头机器人可以自由重组，形成传说级机械兵种。
　　数个方向，披天盖地密密麻麻无数的紫色机械傀儡，这些机械傀儡个个是10米高，通体漆黑，背部有着巨斧或者战刀、巨剑之类的兵器。
　　“每一具机器人都是帝级极品，全部都用无比坚硬的‘门罗金’打造。”
　　“居然有上亿具？这位重雷王还真是奢侈啊。”
　　赵兴看着光幕上显示出来数据报告。
　　根据能级反应，很容易就推测出那些兵种的等级和结构等等。
　　1亿具帝级极品！
　　并且是可以自由重组，形成传说级的特殊机械材质。
　　要操控这么多，对神念的要求也非常之大。
　　“轰！”10个方阵，每个方阵一千万具紫色帝级极品的机器人。
　　此时距离天使号最近的一个方阵，形成了一道厚厚的星空围墙。
　　它们排列整齐，胸口冒出光芒。
　　轰！
　　千万道光芒汇聚在一起，形成了一道光柱轰向天使号。
　　“嗖！”赵兴将天使号收起，闪烁躲避。
　　轰轰轰轰轰轰轰！
　　一个个方阵轮流开火。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖~”
　　赵兴不断闪烁。
　　此时，他身边有噬星和千目琉璃守护。
　　在千目琉璃的镜像领域和自身的空间领域辅助下。
　　他躲避起来还是很轻松的。
　　而黑莲和金刹树在得到消息后，也在第一时间往回赶。
　　不过还需要些时间。
　　“还真能躲，不过你能躲到什么时候？”
　　“我的雷神军团，在这黑洞附近，能量是无穷无尽的。”
　　重雷王抱着戏耍的心态看着对方。
　　他没想到，自己随便一搜索，居然就搜索到了正主。
　　十个方阵，轮流轰击，并且不断压榨对方的挪移空间。
　　当赵兴想要突破其中一个方阵的时候，重雷王也操控方阵撤退或防御。
　　千万机器人在瞬间就化为了一面盾牌，将噬星的攻击均匀的分布在了每一处。
　　“精准操控，这个重雷王还是个走世界流的。”
　　“他的军团变阵十分灵活，几乎都没什么破绽。”
　　赵兴一直冷静的观察着，他也知道，这次是遇到高手了。
　　不过虽然看似被困住，但千目琉璃是没反击的，他也没动用紫光神体，以及领域的加持。
　　“我如果表现出超高战力，这重雷王怕是得马上跑路。”
　　“隔着3亿公里，他的飞船又比天使号性能好些。”
　　“想杀他，还真没那么容易。”
　　赵兴看似被困住，但实际上很从容，他主要思考的目的，是如何击杀对方。
　　“以自身做诱饵，才能引诱重雷王靠得更近。”
　　赵兴故意泄露自己的气息，撤掉了天使号的屏蔽。
　　此时，在重雷王的机械飞船上，也显示出了战场中心的完整数据。
　　“主人，根据综合分析，那黑洞猎杀者泄露的体内世界气息，等级只是曜日巅峰。”
　　“什么？”重雷王愣住了。“只是曜日级？”
　　他怀疑自己听错了，于是亲自重复操作了一遍。
　　可结果依旧一模一样。
　　“居然是一名曜日级巅峰，这绝对是赤星帝国顶尖一线的超级天才！”
　　“猎杀这样的天才，其功劳绝对媲美一名尊者！”
　　“哈哈哈哈，没想到让我撞到这种好事！”
　　重雷王眼神火热了起来。
　　曜日巅峰，能施展出领域四重空间领域！
　　这绝对是虚空王爵的实力！
　　能击杀这种天才，神国给与的奖励是超乎想象的！
　　“加速制！”
　　重雷王穿梭虚空，飞快的靠近战斗中心，开始更加精准的操控.
第两百二十章：镜像领域！复刻！
　　“好精妙的身法，嗯？他居然也有那么多帝级兵种？”
　　当重雷王加速靠近后，赫然就看到了让他吃惊的一幕。
　　只见虚空中出现了一片绿色。
　　那是密密麻麻的植物兵种，有藤蔓、大树、竹子、花朵……
　　每一株植物兵种，都是帝级巅峰，而且笼罩的范围更大。
　　密密麻麻的看过去，至少也是超过了千万的量级！
　　“曜日级的体内世界，有这么大，居然能培养出这么多的帝级兵种？”
　　重雷王吃惊的看着。
　　随着躲闪空间被压榨，赵兴也是将大量的帝级植物兵种给放了出来。
　　只见雷神系列机器方阵的每一次进攻，都是被挡了下来。
　　甚至还会发出音波、极光等各式各样的反击。
　　重雷王仔细的查看了一下，发现自己的机械兵种也是出现了不同程度的损耗。
　　“同样的暴兵流、世界流，我在曜日级时期，可没他这个能耐。”
　　重雷王眼中闪过一丝震惊。
　　虽然不愿意承认，但事实是赵兴居然抵抗住了他的进攻。
　　“他的空间领域四重，似乎还结合了别的东西，光明、黑暗、土、木这么多规则之力？”
　　重雷王自己是只专精于一种规则感悟。
　　那便是雷之规则六重。
　　“我族的寿命也只不过十几二十万年，专精一种都很难达到高的境界了。”
　　“他居然还分心，有时间钻研别的规则感悟。”
　　此刻，重雷王感觉到了一种深深的嫉妒。
　　没错，就是嫉妒。
　　显然这位‘黑洞猎杀者’的天赋和悟性，都是超过世间九成九的人。
　　连他重雷王，如果不是活得够久，怕是都比不过。
　　“如此，就更不能放你走了！”
　　“加大进攻力度！”
　　“械力加持，无限重组！”
　　“启动冲锋模式！”
　　重雷王靠近后便开始了对兵种的微操。
　　他开始不再注意防御，而是让十个机器方阵全力进攻。
　　“即便报废一些兵种也是值得的。”重雷王冷漠的看着前方，“杀！”
　　“这重雷王的实力还真是不容小觑。”
　　赵兴此时也不断的调集体内世界的兵种出现进行防御。
　　面对上亿机械兵种的进攻。
　　赵兴也早顶不住了。
　　因为空间也压榨得足够小，单靠自己，根本无处可躲。
　　紫光神体被擦一下，也是会损失掉一些生命力。
　　于是他召唤出来自己的帝级军团。
　　原本还打得有来有回，但现在处于对方的强力进攻模式下。
　　赵兴的植物兵种也出现了很大的损923伤。
　　“我用生命复苏也无法让兵种完全恢复。”
　　“植物生命的生命力恢复也是有个上限，可这重雷王，竟然完全不在意兵种的消耗。”
　　“他掌握的无限重组，即便机械兵种破碎，也能在精细操控下，立刻形成新的机械兵种，继续发挥威力。”
　　赵兴终于见识到了机械领主的可怕。
　　植物领主的兵种消耗，比如断肢要重生，根本没那么快。
　　但机械领主，掌握的无限重组，可以凭借械力，对那些被打散的零部件进行二次组装。
　　一堆紫色的机器人倒下，在这一堆残骸中，又有一堆淡紫色的机械人站起来。
　　反复利用这些零部件，威力却并未下降多少。
　　“如果是传说级，他就没那么容易操控了，可是帝级机械兵种，对他来说，操控起来还是很简单。”
　　不同的领主类型，有优点有弱点。
　　赵兴也算是碰到了一个硬茬。
　　重雷王不但是暴兵流，而且还是个重视体内世界的世界流。
　　另外，重雷王似乎是掌握了机械流的核心，【能量武装技术】。
　　他对能量的利用效率是非常高。
　　恰好这里又是黑洞周围，能量场充足。
　　吸收效率直接拉满。
　　简直是带了个大号充电器在打！
　　双方现在还没涉及到传说级兵种。
　　但明显重雷王占据了优势。
　　成名好几万年的老牌封王，其实力确实离谱。
　　“没办法了……白骨，出来吧！”
　　面对上亿兵种的冲锋下，赵兴也是不得不率先打出了传说级兵种的牌。
　　“把虚空级奴仆全部放出来，给我杀！”赵兴怒火冲天。
　　他头一次在兵种数量上吃亏。
　　着实憋屈。
　　不过，在传说级方面，他就未必吃亏了。
　　白骨树最近这十几年，可是灵魂奴役了不少虚空级领主。
　　灵魂奴役状态下，如果奴仆是领主，那么会保存体内世界，包括兵种也一并保存。
　　这十年值得赵兴出手的，至少是虚空后期，大部分都是虚空巅峰。
　　他杀了上百名虚空巅峰，四百多虚空中后期的。
　　其中，被奴役的虚空巅峰有二十人。
　　虚空后期则是有四十七名。
　　都是经过赵兴精挑细选，在各方面都有些优点的人才。
　　这六十七名虚空级异族领主，一出现在星空中。
　　便立刻召唤出了自己的兵种。
　　“嗡~”
　　一名名传说级兵种出现。
　　虚空级领主，基本都有传说级兵种。
　　领主都有六十七人，兵种当然只会更多。
　　当白骨树接到命令，顿时有四百多头传说级兵种出现！
　　“轰！！轰轰轰轰轰轰！！！”
　　或是机械传说，或是传说级异兽，又或者是元素战灵……
　　五光十色的攻击，顿时朝着重雷王的10个方阵发起了反冲锋！
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　虚空中出现的强大传说级，其速度都是无限接近光速，几乎只能看到一根根线。
　　重雷王都没反应过来，他的机械军团的损伤速度就翻了10倍。
　　几乎在一瞬间，上亿的帝级机械兵种，就损失掉了五分之一。
　　“什么？！”
　　重雷王的眼中顿时自动将那些攻击放慢，不断有各项数据反馈。
　　他分明看到了好几百头传说级冲进了他的军团中肆虐。
　　传说级的体型一般都比较庞大，他的那些帝级兵种仿佛变成了蚂蚁一般。
　　冲过去，就碾死了大片！
　　“怎么可能？”
　　重雷王有些茫然。
　　“他不是植物领主吗？难不成是假的，其实是亡灵领主？”
　　数据分析上，明明显示敌人是个植物领主。
　　但眼下看到的，却是什么类型的攻击都有。
　　重雷王也看到了那些灵魂傀儡，因为这其中还有几个，是他的属下呢。
　　所以他第一时间就想到了‘灵魂奴役’。
　　而这只有亡灵领主才会。
　　“见鬼了！”
　　重雷王立刻将领域扩大，浩荡的紫色空间，将战场笼罩。
　　让那些传说级兵种如入泥潭的同时，一道道紫色迷雾笼罩着战场残骸。
　　“机械战神，起！”
　　茫茫紫色空间，散发着让人心悸的气息。
　　随着大量的帝级兵种、残骸消失……
　　一道道强大的能量波动从领域中站起来。
　　这一次的重组，也是和之前截然不同。
　　原本十几米高的紫色机器人发生着惊人的变化。
　　原先十个军团，上亿帝级兵种，消失不见，变成了100个全副武装的机械巨人！
　　每一道身影都散发着独特的能量波动。
　　并且在领域中进行着某种充能。
　　“这是……”赵兴远远的观测着，有些震撼。
　　因为他耳边传来了零号的数据反馈。
　　“原先的核心变为外部金属，门罗金母为主体。以世界之心碎片为核心……打造出来传说级机械战神？”
　　“靠，这重雷王太富有了吧！”
　　赵兴隐约感觉到有些熟悉。
　　很快反应过来那些传说级机械兵种，是由小型世界之心碎片打造的！
　　“这一具机械兵种，就是传说高阶！他竟然有100头？”
　　“造价如此昂贵，都超过天使号的造价了，重雷王绝对是堪比尊者级的身家财富啊！”
　　赵兴也被对方的‘有钱’给震到了。
　　即便到现在，天使号都算是他手里排前列的重要宝物。
　　仅次于魂塔、紫光令。
　　略微次于黑莲手里的龙血冥灯、金刹手里的镇魂钉、千目琉璃手里的陀罗镜。
　　毕竟是飞船类宝物，造价高昂很正常。
　　但对方的机械兵种搞这么贵，就完全是奢侈了！
　　“不会真应了那句话吧，10个机械9个豪，还有一个是神豪？”
　　“这个重雷王，到底是什么来头？”
　　赵兴暗惊，随即心中冷笑…(bccd)…“不管什么来头，将他杀了，这些都是我的。这可比积累军功要赚的多了。”
　　重雷王的富有，也更加坚定了赵兴的杀心。
　　“黑莲你还有多久到？”
　　赵兴心中默念道。
　　“我还需要半个小时。”黑莲的声音出现在赵兴脑海。
　　赵兴又像金刹发问。
　　“金刹，重雷王，钱多、速来！”
　　“快了快了，还有五分钟！”
　　金刹树的声音浮现在脑海。
　　两人都是从别处黑洞赶过来。
　　“重雷王。”
　　赵兴衡量了一下，决定拖延时间。
　　“我愿意现在离开，你我就此罢手言和怎么样？”
　　“罢手言和？”重雷王控制其中一具机械战神，看着赵兴，眼中有着一丝戏谑。
　　“也不是不行，你先告诉我你是谁。”
　　重雷王心中认为十拿九稳，但他却不知道对手是谁。
　　了解清楚，杀死之后，也免得浪费时间计算军功。
　　他们机械神国的军功体系，可没帝国那么方便。
　　“苍月王。”赵兴随口扯淡。
　　反正是拖延时间，他是料定对方不会答应的。
　　“苍月王？原来是你。”
　　重雷王心中却是冷笑：把我当傻子吗，你是个鬼的苍月王！
　　不过，重雷王也在调整状态。
　　他的机械战神，进行重组是需要蓄势充能。
　　说白了，他也在拖延时间。
　　好尽量将损失降到最低！
　　“好，苍月王，你和我之间也并不一定要打生打死。”
　　“III号古文明遗迹战场也没什么油水。”
　　“这样，你发一个全频段广播，自愿退走，我便放你离开。”
　　赵兴也心知肚明对方的盘算，陪着重雷王扯淡：“重雷王，发广播就没必要了吧，既然大家棋逢对手，谁也奈何不了谁，那就此告别最好不过。”
　　“你撤掉你的机械战神，我穿梭虚空离开……”
　　“哼，你破坏了公约，还让我损失了机械兵种，你连这点道歉的诚意都没有？”
　　“好，那我考虑一下。”
　　“……”
　　两人各自心怀鬼胎。
　　明面上说着罢战，但私底下小动作不断。
　　赵兴把大量的兵种撤回体内世界。
　　利用时间加速恢复体力、修复伤势。
　　准备好再战一场。
　　重雷王则是令机械战神疯狂充能，同时暗中释放一个个‘虚空振荡器’，融入深层虚空。
　　防止赵兴逃跑，同时也是隔绝了求救信号。
　　避免赵兴这条大鱼求救，或者被其余两位王者发现。
　　重雷王是想独吞赵兴这条大鱼的功劳。
　　而且以赵兴这种背景，绝对有很值钱的宝物……他怎么能放过？
　　…………
　　虚伪了片刻，重雷王和赵兴突然一齐的沉默了。
　　随后。
　　“哈哈哈哈。”
　　重雷王在公共频段大笑着。
　　“真不知道你是愚蠢还是自信，竟然给与我时间充能，也不逃跑。”
　　“不管你是苍月王还是谁，今天你的尸体，注定要成为我的功劳了！”
　　“十方雷池，给我镇压！”
　　重雷王终于结束了充能，率先发难。
　　而此时，也有一道声音在赵兴脑海中回响。
　　“赵兴，我已经到了。”
　　“标记一下那老家伙的位置！”
　　赵兴却是摇头回应：“不用，你先在外围等候，等黑莲归来一起行动。”
　　“啥？你这是不相信我老金的实力……”
　　“他有领域六重，还有100具传说高阶的机械战神。”
　　“我觉得你的安排十分合理。”
　　末了，金刹树又有些担忧：“就你和小千目顶不顶得住啊？”
　　赵兴却没有时间回复了。
　　重雷王全力施展了自己的领域十方雷池。
　　其中有10个体型巨大的机械战神，化作了十个庞大如山的基座，将这一片空间包围。
　　另外90名机械战神，则是在雷电领域的浪潮中一起杀了过来。
　　机械战神乃是小型世界之心碎片打造。
　　不止战斗力惊人，还能增强规则领域的效果！
　　因为小世界碎片，本身就是用来融合增强体内世界的！
　　重雷王这是打算以势压人。
　　一举击垮赵兴！
　　“虚空天蟒！”
　　“万道归流！”
　　“绿毒领域。”
　　“魂之世界！”
　　赵兴也不再隐藏，在施展空间领域的同时，催动魂塔发动了‘魂之世界’。
　　魂塔，是极品传说！
　　以它来催动《杀戮魂决》，瞬间就形成了一道魂之世界领域。
　　此外，虚空天蟒则是虚空奥义中的领域防护手段。
　　一条虚无的大蛇，盘踞在领域边缘，冷冷的看着重雷王的机械战神。
　　经过体内世界时间加速的钻研，赵兴的空间领域叠加噬星花神甲附体后，可发挥出领域五重的威力。
　　以魂塔重重叠加，这是媲美领域六重的威能加持！
　　“轰轰！”
　　领域率先撞击在一起。
　　规则之力碰撞，赵兴和重雷王都不同程度的倒退。
　　“嗤嗤嗤~”
　　紫光神体施展，六千米高的神体，让赵兴承受领域规则反弹后，依然保持着稳定。
　　“什么？”
　　重雷王也同样遭受到反噬，但他的反噬是小一点。
　　不过，他仍旧感觉到不可思议。
　　“我100具机械战神齐出，加持在规则领域中，都可媲美尊者的七重领域了。”
　　“领域碰撞，我竟然还受到了反噬？”
　　对方不仅抗住，而且还让自己受到反噬，这是重雷王绝对想不到的。
　　在他看来，应该是一击即溃的局面啊！
　　然而这并不算完，此时等候许久的千目琉璃也出手了。
　　“镜像领域！”
　　手持着一面铜镜的千目琉璃，将陀罗镜一扔。
　　虚空中顿时出现了一面横亘宇宙的庞大镜面。
　　镜面倒印着100名机械战神。
　　随着重雷王的领域压制靠近，那镜面内，居然也走出一名名‘机械战神’！
　　镜像领域，复刻！.
第两百二十一章：万道归流，仙人抚顶！毁灭！
　　“区区幻境？也敢用来对付我？”重雷王不屑的冷笑着。
　　机械族人的灵魂十分特殊，作为封王，重雷王有一个技巧，配合传说装备，能让灵魂数据化，寄存于神国内。
　　所以机械族的封王并不惧怕灵魂手段。
　　但就在重雷王以~为那是幻境手段时。
　　两拨机械战神狠狠的撞在了一-起。
　　“轰！轰轰~”
　　大量的数据和能量分析反馈到了重雷王的脑-海中。
　　“这怎么可能？”
　　重雷王有些傻眼了。
　　从镜像中走出来的‘机械战神’，居然个个都是真实的？！
　　“假的，都是假的！”
　　“一定是幻觉！”
　　重雷王咬牙关闭了数据分析，同时启动了灵魂寄存，试图摆脱幻境。
　　但是，复制体却并未消失。
　　依然是他的机械战神交战。
　　“这……”
　　重雷王完全无法理解了。
　　假的真不了，真的假不了。
　　为什么会有这样的事情？
　　难不成对方其实是机械领主？
　　“砰砰砰砰！”
　　重雷王在虚空凌乱，战斗陷入了胶着状态。
　　赵兴也奇怪的看着千目琉璃。
　　因为他都不知道，那些机械战神居然是‘真实’的。
　　“这是陀罗镜的作用。”
　　千目琉璃解释了一句。
　　赵兴恍然。
　　千目琉璃的镜像领域，都是从这一宝物上领悟出来的。
　　陀罗镜，可以复刻出任何生命体，包括对方的装备、技能等等。前提是不得超过极品传说层次。
　　时效是3分钟。
　　在能量充足的情况下，这个时间可以延长至25分钟。
　　接近半个小时！
　　“怪不得千目之前偶尔会出来去黑洞边缘照镜子。”
　　“我还以为她有什么怪癖呢，原来是充能。”
　　白骨树也赞叹不已：“这种宝贝，简直是神物啊。”
　　的确，这种宝物很神奇！
　　它复制出来的机械战神，连赵兴也分辨不出来真假。
　　当然，复刻出来的机械战神是没办法操纵的。
　　重雷王能提供械力，能够令机械战神执行各种组合策略……这是源于重雷王的作用。
　　由于隔得还比较远，对方又是机械族，复刻的几率有一定失败，所以千目琉璃并未复刻一个重雷王过来。
　　所以战局依然是重雷王占优势。
　　逼得赵兴的领域不断压缩后退。
　　但……
　　重雷王的心却在滴血！
　　他不知道对方的机械战神是怎么来的，但可以肯定，那不是真的！
　　可是……自己的机械战神是真的啊！
　　【机械战神损失数量：15/100(重度损坏)】
　　【机械战神损耗：55/100（重度损耗）】
　　【核心部件损坏面积……】
　　……
　　重雷王看着自己的机械战神不断出现破坏，顿时也急了。
　　他连忙下令撤退，同时雷霆领域保护着机械战神，采取了防御姿态，而不是进攻。
　　“停！”
　　重雷王的紫色雷池席卷而回，形成一个高墙浪潮。
　　“苍月王，有话好好说。”
　　“我们停战吧！”
　　重雷王真是心疼了。
　　他这些机械战神，可都是无尽岁月立下的功劳，积攒来的家底。
　　帝级机械战兵，死多少他都会心疼。
　　机械战神，损失一具那都是肉疼。
　　辛苦厮杀挣来的家底，他可不想打光了！
　　“苍月王，你就此离去吧，我不阻挠你了。”
　　“你的实力，完全可以去紫光大陆中央星区闯荡了。”
　　“没有必要在这III号古文明遗迹待着。”
　　重雷王劝说着。
　　他已经不想和赵兴打了。
　　这家伙虽然是一个曜日级，但手段太多了。
　　重雷王都觉得要解决赵兴，太过棘手。
　　“你说不打就不打？”
　　“那我岂不是很没面子。”
　　赵兴冷笑着，丝毫没有停手的想法。
　　陀罗镜的效果还能坚持十几分钟，他可不能白白浪费。
　　“陀罗镜打一次需要充能很久。”
　　“我以身做饵，你还想逃？”
　　赵兴估算着黑莲赶来的时间，紧紧咬着重雷王追杀。
　　重雷王的领域后移，他便前进。
　　兵种已经铺开，这不是说能撤退就可撤退的。
　　因为重雷王一旦把领域收走，那瞬间的时间虽然很短暂，但也会造成一个空挡。
　　如此近的距离，没了兵种保护，重雷王这个领主的肉身，可扛不住那么多复制体的合力一击。
　　所以他只能以规则领域展开的状态，进行撤退。
　　但撤退的速度，就不如赵兴快速了。
　　“苍月王，你非要和我死战？！”
　　重雷王也恼怒了。
　　他好歹是一个虚空王级，对方一个曜日级，竟然连撤退的机会都不给？
　　“那你就去死吧！”
　　“雷霆神王，合！”
　　重雷王领域内那100名机械战神，顿时纷纷抽离，飞向一个中心。
　　“咔咔咔咔~”
　　一个个机械战神如同部件，瞬间组合形成了一具超过10万公里的巨无霸。
　　100具传说高阶的机械战神，组成的雷霆神王！
　　这才是重雷王的真正底牌！
　　因为那100块小世界之心碎片，本来就是同宗同源。
　　组合在一起，便形成了这一具极品传说！
　　10万公里的体型，背后还有四根手臂一样的倒钩。
　　只不过这巨人此时看起来有些灰头土脸。
　　那是之前‘战神状态’下，有不少是核心部位受到了严重创伤。
　　导致凝聚‘雷霆神王’，并不是百分百的完整状态。
　　不过，重雷王仍旧对底牌有绝对自信。
　　极品传说的雷霆神王，完全是能发挥出尊者级的威能！
　　“你要逼我，那你就去死吧！”
　　“机械神王，雷神之拳！”
　　轰！
　　雷霆神王体型庞大，速度居然也不慢。
　　当他开始冲锋，整个宇宙空间都仿佛闪烁着紫色电光。
　　赵兴身处规则领域中，隔着领域，都感觉到了一种令灵魂颤抖的威势。
　　仿佛思维都被凝固了一般。
　　那紫色雷电，居然来到了自己的身前。
　　“滋滋滋~”
　　经过无数重衰弱，每一道雷电，依然拥有传说级的攻击威能。
　　赵兴顿时就感觉到了一阵酸麻感。
　　每一个细胞都在颤抖，在崩溃、瓦解。
　　似乎想要逃离这里。
　　雷霆神王的威能，已然达到了一个足以威胁到他生命的地步。
　　“这重雷王到底是什么来头，他的实力，就算是虚空王级种，也绝对是顶尖的了！”
　　“那100具传说高阶的兵种，其核心居然还是同一个世界之心的碎片？”
　　重雷王的强大，超出了想象。
　　他其实得到这一宝物也没多久，凑齐之后，才来III号古文明遗迹练练手。
　　本来重雷王的料想中，这招是拿来对付尊者的。
　　没想到，竟然用在了一名曜日级身上。
　　“紫光神体！”
　　哄的一声，赵兴的身体也立刻变得无比庞大。
　　幽能在体内流转，立刻摆脱了雷霆神王对自己的压制，恢复自如行动力。
　　“万道归流！”
　　一声怒吼，赵兴的领域中，那杂七杂八的灵魂奴仆，其力量源泉，都在一瞬间被抽空。
　　从空间领域中化作一道洪流朝着自己涌来。
　　《万道归流》，是军团类秘法。
　　以赵兴的魂力，可以操控这些力量攻击、防御。
　　此时一个巨大的光盾出现在了前方。
　　光盾上的秘纹流转，一股强大的幽能，四处游走。
　　以幽能统摄那些杂乱的力量，如奴仆传递来的械力、元素能量、武道神力、生命力等等……
　　一瞬间被拧在了一块。
　　无数河流在光盾上奔腾，那玄奥的轨迹，一时间都让重雷王看得入迷。
　　赵兴也同样超出了他的想象。
　　他没想到，这名曜日级的帝国领主，居然还会如此精妙的军团类秘法。
　　简直令人叹为观止！
　　“给我碎！”身处雷霆神王体内的重雷王，同样也怒吼着。
　　他隐约也感觉到了危险临近，似乎附近有危险潜伏。
　　必须尽快拿下赵兴。
　　“轰！”
　　万道归流形成的光盾防御，在坚持了1秒后，就被破碎了。
　　然而重雷王的雷霆神王，也被阻挡住。
　　其能量溅射在了不同的方向，攻击威能被均匀的分散开来。
　　宇宙真空中出现了一道环形冲击波。
　　不远处的黑洞吸积盘，都受到了巨大的影响。
　　无数的能量物质被打飞，击碎、掀起了一股能量风暴。
　　巨大的动静，让在这个黑洞远处吸收能量的其余虚空级领主都惊动了。
　　当他们顺着这股动静源头探测时。
　　一个个都震撼。
　　“好强烈的能量反应，这种程度，绝对是虚空王级了！”
　　“我探测到两个规则力量源泉在波动，动用虚空视界查看下，不好——我的眼睛！”
　　“附近有王者大战？！天，大型黑洞的吸积盘都被震碎了一部分。”
　　“到底是哪两位强者在大战？”
　　“不会是黑洞猎杀者吧？！”
　　无数领主都探测着，窥伺着。
　　……
　　“主人，您的生命力损失了1%，您受伤了！”零号提醒着，声音有些焦急。
　　“在您的历史战况中，您从未受过这么严重的伤，请考虑脱离战斗！”
　　“……不用。”赵兴屏蔽了零号的提醒，目光冰冷的盯着那具雷霆神王。
　　他之所以受伤比较轻，完全是因为万道归流防御后，噬星所化的花神甲承担了大部分伤害。
　　最终，传递到赵兴这个领主身上的伤势，便只是损失1%的生命力。
　　但这样也很恐怖了，赵兴从来都没受过这样的伤势。
    · ··求鲜花·· ···               
　　“急死了，咋还不让动手？”
　　“靠，小黑你怎么还不来！”
　　外围隐藏在一处陨石上的金刹树，焦急的等待着。
　　刚才的异常能量波动，他也感知到了。
　　包括赵兴受伤，作为契约伙伴，他是能感觉到的。
　　但即便如此，赵兴依然没有让他动手。
　　还是按照原计划，和黑莲汇合，一起围杀重雷王。
　　于是金刹树只能不断的催促灭世黑莲。
　　“小黑你快点！小赵家伙是个狠人，有事他是真玩命啊！”
　　“好不容易找着一个领主跟着，别让他玩脱了！”
　　“闭嘴！”金刹树的脑海中传来黑莲的声音，“你少废话两句，我能更快一点！”
　　“……”金刹树被怼，郁闷的将地下的陨石砸出一个大坑。
　　而此时，重雷王又操控机械神王，进行了第二次攻击。
　　“挡得住一次，你还能挡第二次吗？！”
　　“哼，哪有那么多能量来给你抽取。”
　　“你给我……”
　　重雷王话音未落，万道归流形成的光盾再次出现。
　　“什么？”
　　重雷王都惊呆了。
　　赵兴那一招，很明显是需要付出代价的。
　　那些奴仆瞬间力量见底，都被他收进去了。
　　可是这么一会的时间。
　　他们居然又出来了，再次发动了一次军团类秘法！
　　重雷王很想掐着赵兴的脖子问为什么。
　　你踏马的秘法就不要冷却时间的吗？
　　太反常了啊！
　　然而，他不知道的是。
　　赵兴的体内世界，时间加速可达2700倍！
    ......... .. ...             
　　从机械神王蓄力攻击到第二次发动充能进攻，也是需要间隔时间的。
　　雷神之拳，同样需要时间。
　　这大概是30秒左右。
　　30秒，足够赵兴的兵种在体内世界恢复81000秒！
　　225个小时！
　　完全可以让这些兵种在体内世界中恢复过来了。
　　毕竟赵兴的体内世界能量，相对于他们还是很充足的。
　　所以赵兴才能再一次施展万道归流！
　　“极限过载！！”
　　重雷王也拼了，他的身体在燃烧，械力不断的翻滚，包裹住机械神王的全身。
　　在极限过载的爆种加持下。
　　机械神王绝招‘雷神之拳’被缩短至10秒！
　　“极限过载状态下，我能再施展5次！”
　　“不过我的械力也会彻底消耗干净，必须在三次之内解决他！”
　　重雷王再度出拳，随着他出手，空间仿佛都成了紫色。
　　无数的电光仿佛铺天盖地而来。
　　一拳等同于一个小世界那般沉重。
　　简直是神灵般的手段！
　　“轰！”
　　光盾再一次破碎。
　　这次赵兴的生命力，损失了10%！
　　噬星无法分担伤害，这个程度，已经能够让重雷王，明显的感觉到，赵兴的生命力在下降了。
　　而在极限过载启动后，对方果然不能够再次凝聚。
　　重雷王看到了希望！
　　“一个曜日级逼我到这个份上，简直是生死厮杀的程度……你也可以瞑目了。”
　　再次出拳的重雷王，心中默念着。
　　然而就在这时——
　　“嗯？”
　　“天怎么黑了？”
　　雷神王突然之间无法接收到任何恒星、行星、宇宙射线带来的光芒。
　　整个人处于一种绝对的黑暗中。
　　在机械神王的内部，他都感觉不到光芒的存在。
　　自己发射出来的紫色雷电，他也完全感受不到了。
　　第一时间，重雷王成了‘瞎子’。
　　“轰~”
　　这一拳，重雷王还是凭着感觉落下来。
　　不过接住这一招的，并不是赵兴。
　　而是一颗金光灿灿，足有百万公里高大的大树树干。
　　“轰！”
　　金刹树的本体被轰出一个小洞。
　　随后本体消失，金刹树化为光头人形，捂着胸口龇牙咧嘴：“吗的好痛啊，你们这些机械怪物打树真疼。”
　　“死了没，没死就继续上。”
　　黑莲的声音出现在脑海中。
　　“你开什么玩笑，他能伤到我？”金刹树声音顿时硬气起来，“小黑子乖乖打辅助，看我把它拆成废铁！”
　　轰！
　　金刹树顿时化作一道流光，那锐不可挡的金之领域，如同一把战刀，极为凝聚。
　　瞬间就穿透了重雷王的雷电领域，出现在了机械神王的头部。
　　“毁灭！”
　　黑莲伸手一指，一股黑色雾气，包括在了金刹树的手上。
　　那手上赫然有一根十米长的钉子。
　　“轰！”
　　轻轻一拍，如同仙人抚顶。
　　镇魂钉顿时刺进了机械神王的体内半截。
　　一股肉眼可见的黑金色冲击波，由上而下，贯穿了机械神王全身。
　　“轰~”巨大的机械神王开始解体，重雷王一脸惊恐的掉落了出来又.
第两百二十二章：震撼，完美生命，永恒者？
　　“放我一马！”
　　“我的宝物都给你，都给你！”
　　重雷王惊恐的看着赵兴。
　　他从来没想过，自己能被人从机械神王中直接被打出来！
　　这完全是因为灭世黑莲的毁灭领域，叠加镇魂钉的击破效果！
　　毁灭领域具有强力的摧毁效果。
　　而金刹手持的镇魂钉，更是拥有一个惊人的击破特效——它可以破坏掉各种组合型的力量特效。
　　不同类别的领主之间的力量体系有着很大的区别。
　　元素力、械力、气劲、生命力等等，是附带不同的力量效果。
　　重雷王的机械神王，是以自己的械力结合规则凝聚而成。
　　被镇魂钉一敲，直接就瓦解了这种组合。
　　它对其余类别的克制效果也是一样的。
　　比如异兽类领主可以进行兽铠附身、元素类领主可以进行元素融合……
　　镇魂钉的效果，则是能够击破这种力量组合！
　　所以，重雷王的机械神王明明没受多大的伤害。
　　却直接解体了。
　　化作了100具机械战神，并且短暂失去了效果，成为了一堆死物。
　　重雷王，也同样没受到多大伤害，那些伤害都是他自己进行‘极限过载’反噬的。
　　但他现在却成了一个光杆司令。
　　“饶命、饶我一命……”
　　重雷王是真恐惧了。
　　III号古文明遗迹战场，虽然没什么油水，但曾经是属于核心地带。
　　所以，在这里死亡，同样是真死了！
　　因为神级生命，也无法在这里逆转时空，把他从过去的时间长河中捞出来复活。
　　重雷王还有进取之心，他还有希望去渡劫的！
　　不想死在这里。
　　“我的体内世界有很多宝物！”
　　“我甚至还知道，神国的一些秘密技术。”
“九二七”
　　“紫光星区的中央，我发现过很多宝地。”
　　“我愿意加入帝国效力……”
　　重雷王飞快的说着，给出一个个让赵兴不杀他的理由。
　　然而赵兴的回答只有一个字：
　　“杀。”
　　金刹树和黑莲闻言没有犹豫。
　　毁灭领域压制下，金刹树手持镇魂钉，三个回合就把重雷王剩余的防御给打穿。
　　“宝物还真不少，临死还拿出了三套传说中阶的机甲保护自己。”
　　金刹树嘀咕着。
　　重雷王，确实是一个很难缠的对手，主要是他宝物众多。
　　一般异族的虚空王级，都没他这么富裕的。
　　“打扫战场，速速离开。”
　　赵兴此时也有些疲惫，丢失了两成生命力，对他的消耗也不小。
　　在用衍神诀施展《万道归流》的时候，他都是拼尽全力的。
　　精神和肉身，都是高度负压。
　　可以说，这是酣畅淋漓的一战。
　　对于重雷王这样的对手，斩尽杀绝才是最高的礼遇！
　　“嗡~”
　　领域展开，笼罩一片虚空。
　　重雷王被杀死，其体内世界受到重创，大量的宝物爆开，散落在虚空中。
　　机械战神也因镇魂钉而暂时失去了活性。
　　一股脑的收走后。
　　赵兴便启动了天使号，飞快的离开了这里。
　　动静这么大，若是引来了其余两名虚空王级联手，那就有些危险了。
　　在赵兴走后没多久。
　　“撕拉~”
　　战场上出现了两道巍峨的身影，一人是浑身长满倒刺，一人的脸上则是布满紫色鳞片，还有一条庞大的尾巴。
　　正是虫族的两名虚空王级，‘刀厥王’和‘紫鳞王’。
　　“重雷王，应该是凶多吉少了。”
　　“我感觉到他的气息，已经成为了过去式，与时间断开了联系，未来也没有他的存在。”
　　‘紫鳞王’长相妖艳，他的瞳孔中，仿佛有时间规则流动。
　　这竟然是一位研究时间规则的虫族强者！
　　通过时间规则的判断，紫麟王很快就确认了这位盟友的死亡。
　　“紫麟王，请问您知道是谁干的吗？”
　　浑身长满如同刀山一般刺节，足有十几万公里长体型的‘刀厥王’，疑惑的问着。
　　他对紫麟王很是尊重，态度可以称得上是恭敬。
　　因为虫族研究时间规则的人太少了。
　　紫麟王如果将来成尊者……
　　只要度过一重神劫，便拥有‘复活’曜日级的能力！
　　日后在某些宝物的帮助下，甚至能复活虚空级。
　　所以紫麟王的地位，在虫族内部，远比他尊崇。
　　“应该是那位黑洞猎杀者。”紫麟王说着。
　　之前重雷王为了吃独食，是没通知这两位友军。
　　当时他觉得能搞定赵兴，就没有必要叫双王过来分功劳了。
　　致使他现在一死，‘刀厥王’、‘紫鳞王’都得靠猜。
　　“您能通过回溯，看到他吗？”刀厥王问道。
　　他们想要弄清楚，黑洞猎杀者的真实身份。
　　死掉一位虚空王爵，却不知道是谁杀的，这未必太丢脸了。
　　机械神国和虫族联盟，属于合作状态。
　　友军的王级死了，他们也得有个被问询的准备。
　　“我可以尝试看一看，不过这里的规则很混乱，未必能看到。”
　　紫麟王伸出手，对着前面的虚空轻轻挥动。
　　如同抚摸情人般温柔，狂暴的虚空竟是在他的面前，慢慢被抹平。
　　“时间回溯！”
　　随着鳞片上规则秘纹亮起，周围的时间规则顿时清晰起来。
　　连刀厥王这个‘外行’，都明显感觉到了时间规则的显化。
　　他的眼中，越发的恭敬。
　　这是他不能办到的。
　　“嗯？”
　　紫麟王心中有些惊讶。
　　他的瞳孔中倒印出那一幕幕。
　　因为他发现，自己只能回溯到重雷王被杀死的那一刻。
　　再往前，就有一股无形的力量在阻止他。
　　“有掌握时间规则的强者，利用因果进行了遮掩？”
　　“这至少是度过七重劫镜的尊者，才能让因果与时间规则相结合。”
　　紫麟王顿时明白，自己是查不到什么东西了。
　　继续下去，他都会遭到反噬。
　　“我没看到那位黑洞猎杀者的真实身份，他的一切，真实容貌和气息，都被强者给屏蔽了。”
　　“那位黑洞猎杀者背后。”紫麟王道：“至少有一位度过七重劫镜的尊者后台，才会愿意付出心血为他这么遮掩。”
　　“可惜了。”刀厥王顿时摇了摇头。
　　紫麟王的本事很大，他能够通过时间回溯进行追踪的！
　　此时重雷王刚和那位神秘的黑洞猎杀者，厮杀了一场。
　　对方定然也付出了沉重的代价，光看战场，这里丢下的尸体可有不少是植物生命。
　　如果能追过去，或许能够得手。
　　“没什么可惜的。”紫麟王却轻轻摇头，“真要追过去，或许不是什么好事情。”
　　“重雷王他至少战斗了一个小时以上，却不告知我们。”
　　“狂妄自大葬送了他的性命。”
　　“是。”刀厥王乖乖听着。
　　连紫麟王都说不能追，那他自然是不会追的。
　　虽然说友军死在自己的身边，有些丢人，也是件大事。
　　但他们并未接到重雷王的求救，这事也怪不得他们。
　　…………
　　紫麟王和刀厥王很快就离开了。
　　同时宣布了重雷王的死讯，但过程却语焉不详，外人只知道，疑似是被一位神秘的植物领主所杀死的。
　　因为在战场探测中，他们发现了不少植物兵种的尸体。
　　此事一出，整个III号古文明遗迹掀起了轩然大波。
　　因为这里的虚空级活跃度虽然也不低，但近几千年来，都没有虚空王级死去！
　　现在，却死了一个！
　　就死在了那神秘的‘黑洞猎杀者’手里。
　　“天呐，重雷王居然死了！”
　　“一名虚空王级的机械领主，就这么死了。”
　　“传言重雷王，拥有极品传说雷霆神王，居然还死了？”
　　“我亲眼见到了那一战，那战斗的余波，都让黑洞变得不稳定，吸积盘都炸飞，大量能量物质被爆出来。”
　　“都是虚空级，差距真是太大了，我作为虚空巅峰，当时看那余波居然想逃。”
　　“赤星帝国的黑洞猎杀者，真的恐怖！”
　　“植物领主？不会是帝国隐世不出的老怪物吧？”
　　无数领主们议论纷纷。
　　他们都猜测着黑洞猎杀者的身份。
　　就连帝国阵营这边，也在猜。
　　其中就包括在III号古文明遗迹战场的，元素大主教，朵丽丝女王。
　　“植物领主……最近出现在古文明遗迹的帝国强者，就只有一个赵明。”
　　“呵，这怎么会呢？那赵明是北河领主赵兴伪装的。”
　　但随着越来越多的猜测，探查到的消息，也让朵丽丝不由得怀疑起来。
　　“不会真的是他吧？”
　　“难道说，他真的拥有王爵实力？”
　　朵丽丝摸不准了。
　　虽说以前赵兴杀过天眼王，但在帝国的领主眼里。
　　异族的封王，那都是菜鸡。
　　只有帝国的虚空王爵，才算是真正的王者！
　　同样感应到神劫，但天眼王那种顶多只能算是勉强踏入这一层次。
　　但重雷王……这个家伙，朵丽丝是知道的。
　　这就完全不一样了啊！
　　“机械神国的重雷王，根据情报上说，他在机械神教的强者排名中，都算是高手了。”
　　“机械神国的各个方面，都没有弱帝国多少，这样的封王强者，绝对是可以碾压许多弱小种族的王级。”
　　“如果是北河领主干的……”
　　朵丽丝都不敢想下去。
　　那得是多么可怕的成长速度啊？
　　…………
　　外界一片震动，赵兴却已经离开了III号古文明遗迹战场. ..        
　　在深层虚空中，一颗奇点在洪流中若隐若现。
　　几乎不可能被人发觉。
　　此时，赵兴在体内世界中，盘点着这次的收获。
　　“主人，重雷王的遗物，包括100具机械战神，尽皆为传说高阶。”
　　“其中，有20具破损程度，达到了重度损坏。这个程度，大概是需要机械神国内部去维修才有修复的可能。”
　　“否则，就只能取其核心动力源，和部分材料。”
　　“另外80具，在中度破损和轻微破损程度。都是帝国便可以修复的。”
　　“据我从永恒塔那得到的数据估算，修复完成后，它依然可以组成雷霆神王形态，达到极品传说层次。”
　　“依旧能够卖出个好价钱。”
　　赵兴点了点头。
　　自己用，这肯定是用不了的。
　　雷霆神王，既是一件极品传说装备，也需要独门秘法催动。
　　就如同魂塔那样，如果没学会《杀戮魂决》，外人得到，那也没办法用。
　　另外，这种机械兵种还多了一个械力门槛。
　　“虽然说幽能可以凌驾于械力之上，利用他来操控，不过机械系自成体系，我要研究就需要浪费大量精力，得不偿失。”赵兴暗道。
　　只能当成战利品卖掉。
　　零号又道：“其次，是雷神号飞船。”
　　“雷神号飞船属于传说高阶层次，它上面搭载的探测系统，比之天使号还要高级。”
　　“另外，他拥有机械神国的技术‘天启传输’，这是一种超远距离的传送功能。”
　　“每次传送，最远可跨越1光年。但需要3秒的启动时间。”
　　“另外的机动性和攻击性很强，在短距离的速度上，是超越天使号2倍左右。”
　　“外壳和动力我目前还未研究透，因为这家伙的智能未死，我还在吞噬中。”
　　“只有完全吞噬后，才知道怎么操控，以及重雷王对它进行了什么样的改造。”
　　“天使号可以淘汰了。”赵兴微笑着。
　　天使号的主人拉斐尔领主，当初由于是拥有九个传说级机械天使，重心是放在那上面。
　　所以天使号的研究升级，花费的心思就少了些。
　　相比很多封王的座驾，天使号唯有一个机动性和‘深层虚空穿梭’值得称道。
　　但如今，它已经被雷神号全面超越。
　　也是时候被赵兴淘汰了。
　　“是可以淘汰了。”零号也笑着：“不知道罗兰领主的老婆还给不给他钱，最好的买主就是他了。”
　　罗兰领主，就是拉斐尔领主的绯闻情人。
　　曾从赵兴手里购买过传说级机械天使。
　　他没什么家底，但罗兰的老婆却是被星瞳师叔都说为‘富婆’。
　　“难说，当时没买，现在估计也不会买了。”赵兴摇头。
　　“那可说不准，过去了这么多年，没准他又有钱了。”零号调侃着。
　　“好了，快速扫描完剩下的宝物吧，列个价值清单出来。”赵兴道。
　　“是，重雷王剩余的宝物还有15件传说……”
　　2.3赵兴看了一眼，他让零号鉴定去了。
　　剩余15件传说，都是初级层次的能量反应，是不及前两件宝物万一的。
　　“和重雷王一战，最大的收获，宝物只是其一。”
　　赵兴闭眼在脑海中回放着当时的一战。
　　《虚空奥义》《衍神诀》《紫光神体》都有所突破。
　　其中紫光神体，是让赵兴懂得如何利用幽能驾驭其他力量，从万道归流中，领悟出了一些诀窍。
　　幽能的掌控程度提升，就意味着神体提升。
　　构建神体的模型更加完善。
　　六千米神体，又提升了一些，达到了六千五百米的高度。
　　不过，这还不是最重要的。
　　消耗掉20%的生命力，这让赵兴沉寂已久的《万物生长图》第三层进度，有所突破。
　　他终于摸到了第三层的门槛！
　　“万物生长图第一层，是探索生命的极限。”
　　“第二层，则是生命的重塑。”
　　“第三层，完美生命？！”
　　赵兴隐约有些把握到了万物生长图第三层，想要传递给后来者的理念。
　　那就是打造宇宙中最完美的生命！
　　第三层的真正意图，是造神！
　　可以无视掉神级之劫！
　　“老师到底是从哪里获得的传承，这一秘法，居然是想打造神级生命，简直是异想天开！”
　　即便赵兴也算是见过世面的人，仍旧被《万物生长图》的主人野心所震撼道。
　　跨越神级之劫，让生命成为最完美的生命。
　　“如果拥有这样的手段，体内世界造出完美生命，无视神劫……那都可以称之为永恒界了。”
　　“可以自原初、本源、万象、寂灭之后，再度循环，无限重生。”
　　“难不成，这是一位永恒者的传承？”.
第两百二十三章：破防了！
　　“永恒界内创造完美生命。”
　　“要让体内世界达到永恒，还涉及到生命结构的根本重塑。”
　　“我怀疑这根本就是在说大话，不可能做到。”
　　赵兴摇了摇头。
　　简直匪夷所思！
　　“目前领悟点皮毛，且沿着这个方向试试看吧。”
　　赵兴也没抱多大希望，主要是他感觉这一秘法描述得有点离谱了。
　　永恒界的传说，帝国、虫族、神国都一直有这个传说，可从来没见过。
　　流传了无数岁月的传闻，真实性有多大？
　　赵兴查了查资料，都觉得离谱。
　　至少大荒星域，是没有永恒者和永恒界的存在。
　　就像前世记忆里老说外星人外星人，但没谁见过，也无确切证据。
　　“这趟收获很不错。”
　　“以后可以多和虚空王级交交手。”
　　尝到甜头，赵兴也更加期待和异族强者们过招。
　　“III号古文明战场遗迹，还有两位异族虚空王爵常驻。”
　　“找机会，把刀厥王和紫麟王也干翻。”
　　III号古文明战场遗迹，帝国这边是没派出什么虚空王爵过来镇守的。
　　主要是没多少利益可言，只有一个元素教会的大主教，朵丽丝，是有一尊元素战灵，在边缘地带看着。
　　以防有什么新的宝物出现，或者是对己方的曜日级救援等等。
　　III号古文明遗迹战场，主要还是虫族、机械神国的领主们更多一些。
　　算是来捡一些残羹剩饭。
　　“不过这残羹剩饭里面，也出现了紫神令部件这样的神物。”
　　“林峰领主都能找到这样的好东西，虽然他不知情，就证明也不是一点价值都没有。”
　　赵兴心中有了决定。
　　在消化所得之后，又花了体内世界一年的时间，将生命力恢复到巅峰。
　　“金刹、黑莲、千目。”
　　“我打算，继续在III号古文明遗迹战场冒险。”
　　赵兴说出了自己的想法。
　　“一是找幽能物质、奇物。”
　　“二是寻找和异族王级交手的机会。”
　　“三是白骨树组建一支奴仆军团。”
　　奴仆军团的作用很明显，配合军团12类秘法，万道归流，威力很大。
　　之前数量还不够多，如果是上千、甚至上万的虚空级异族奴仆？
　　那万道归流的威力会再上一个台阶。
　　千目和黑莲都是微微点头。
　　他们也觉得赵兴在这里继续冒险，是很合适。
　　紫光中央星区，危险系数很高，尊者活跃度都不低。
　　外围的话，强者活跃度又太低，满足不了需求。
　　“啊哈哈，又要出去干架了吗？”金刹树摩拳擦掌，“不错不错，你有主人当年的风范。”
　　“生命不息，战斗不止！”
　　“植物领主，就该在战斗中成长。”
　　“想当年，我跟随主人，从异光星系，一路砍到归云星区，眼睛都不眨一下……”
　　“……”
　　赵兴直接无视了金刹树的发言。
　　这个家伙，妥妥的战斗狂人！
　　他就恨不得赵兴现在就带着他，去把刀厥王和紫麟王给砍了。
　　“先搜集情报，了解了解刀厥王和紫麟王的来历……零号。”
　　“主人，已经搜集到了。”零号很快就给出了答案。
　　“刀厥王和紫麟王，都是虫族的虚空王级。”
　　“刀厥王，活了75474年，其本体是刺金刀背蚁。”
　　“他是虫族中的武道领主，擅长刀法，攻击力极高，他走的是金之规则道路。”
　　“其天赋体现在力量上。”
　　“刀厥王的天赋秘法，可以爆发出超过虚空级后期的万倍之力。”
　　“而按照帝国的武道神体标准，正常的虚空王爵，在这个阶段的标准线只有千倍。”
　　“刀厥王使用的是传说高阶武器，不过具体是什么效果就不知道了。”
　　“近三千年，他一直是和紫麟王一同行动，听说还是刀厥王主动要求的，似乎有点护卫的意味。”
　　“哦？”赵兴闻言顿时一楞，“这紫麟王是什么来头，竟然让刀厥王甘心主动的当护卫？”
　　零号查阅资料，声音有些惊讶道：“主人，紫麟王竟然是一位时间掌控者。”
　　“紫麟王目前2万多岁，他的本体是紫甲虫，这在虫族的血统中，只是中下等。”
　　“不过，紫麟王却在时间之道上很有天赋，根据帝打探得来的情报，紫麟王已经达到时间领域六重，随时可突破尊者级！”
　　“他至少掌握两种有关时间的秘法。”
　　“有人曾看他施展过‘时间回溯’、‘时之蛇’。”
　　“这都是虫族那边的顶尖绝学。”
　　“时间领域六重？”
　　赵兴恍然。
　　“怪不得刀厥王主动跟随。”
　　时间掌控者，可以说是一个种族的宝贝。
　　钻研时间之道，只要是达到尊者级，就有能力窥伺时间长河，甚至可以在时间长河中捞人！
　　尊者级，大概就可以捞曜日级了。
　　多一个这样的强者，等于说，就多一批复活的人来。
　　一旦紫麟王度过数重神劫，他甚至能捞虚空级！
　　因为钻研时间之道，复活捞人受到的反噬会比其余道路的强者更少一些。
　　“紫麟王天赋无疑是很强的，他才两万年岁月，就站到了尊者级的门槛。”
　　“按照紫甲虫的生长规律来看，两万年的岁月，可以说是非常的年轻。”
　　“而且走到这一步，难度也比那些血统高贵的虫族更大。”
　　“是以虫族联盟是有神灵赐予了紫麟王一件极品传说——时间沙漏。”
　　“这是一位将来有资格冲击虫族‘君主’位置的天才。”
　　看完紫麟王和刀厥王的情报，赵兴也感觉到猎杀刀厥王和紫麟王的机会不是很大。
　　因为他自己就掌握了‘时间静止’这一技能，但纯粹是沾了神树的光。
　　本身赵兴对时间规则的理解，只能说是掌握入门级。
　　多半还是因为时空一体，在钻研空间规则时，自然而然的对时间规则有所领悟。
　　正因为入了门，所以才知道，钻研时间规则，掌握六重时间领域的紫麟王的可怕。
　　“杀是杀不了，不过却可以找机会交交手。”
　　“有黑莲、千目、金刹在，自保还是没问题的。”
　　赵兴有些兴奋，他觉得这是一次难得的机会。
　　因为III号古文明战场，并没有太多的强者，也无重要的利益，值得尊者来干扰。
　　“从今天起，就找找那紫麟王的麻烦。”
　　赵兴开始制定计划。
　　…………
　　紫光中央星区，万星岛。
　　里克君主端坐在高维母盒前面，眼中仿佛有无数个世界生灭。
　　这时，有一个虫族虚空级进入到宫殿内，恭敬的匍匐在地上。
　　“君主，我们安插在北河星系的间谍，经过10年发展，已经混入到了中层。”
　　“因为北河星系在飞速扩张，不断的招手外来强者，虽然我们也损失了不少族人，但也算是能打听到一些消息。”
　　“嗯。”里克君主点了点头：“你可知晓，北河领主和神鹰王之间的矛盾？”
　　“打探清楚了，神鹰王曾有一个弟子，本来是有希望成为北河领主的。”
　　“他扶持了他，给与了大量的支持，不过最终功亏一篑，被那赵兴抢了先。”
　　“神鹰王为何要扶持这么个人？”立刻君主疑惑道，“可有结果？”
　　“我们的族人，正在接触他的弟子霍华德，目前他正被关押在北河星狱中，不过暂时还没消息传回。”
　　想要知道神鹰王的目的，问他的徒弟自然是最好的途径。
　　不过里克君主显然不满意这个答案。
　　“难道就没有别的情报了吗。”
　　属下心头一颤，连忙道：“回君主，我们还发现了一些可疑的事情，不过目前正在验证当中。”
　　“讲！”
　　“神鹰王在赵兴继任北河领主后，并未表现出敌对，甚至还送了一份贺礼。”
　　“但之后，他似乎找人，去接触赵兴，进行了一些交易，不过最后似乎失败了。”
　　“我们认为这可能是一个原因。”
　　“哦？”里克君主顿时来了兴趣，“顺着这条线插下去，做好了会有赏赐。”
　　“是。”属下恭敬的退下。
　　里克君主却是琢磨着。
　　“神鹰王追杀北河领主，甚至不惜违背赤星帝国的底线，定然有重大利益在里面。”
　　“有什么重大的利益，值得他这么做呢？”
　　“难不成，那赵兴手里也有紫神令部件？”
　　里克君主曾经就这么想过。
　　但当时，他否定了这个想法。
　　是因为那时，赵兴也处于他的感应范围内。
　　但他手里的紫神令部件，却并未产生感应。
　　如今，里克君主又重新想起了这件事。
　　思索了一番，他打开母盒。
　　天空中很快出现了一道深邃诡异的眼睛。
　　“里克，我的孩子，你为何呼唤我。”
　　“父神。”里克君主恭敬跪下，“我想知道紫神令部件，有无被屏蔽感应的可能。”
　　“很难，但有这种可能。”虫族的神灵回答道，“想要在短距离内，压制解开了第三层封印的紫神令部件，隔绝这种感应，必须得拥有另外一件神级物品。”
　　“且这件物品，还得具备强力的隔绝功效，甚至，超过紫神令部件的幽能反应层级。”
　　“又或者，大荒星域存在有真神级强者，这样的强者出手，为其屏蔽，应该也能办到。”
　　“这……”
　　里克君主又迟疑了。
　　首先大荒星域，是不存在真神级强者的。
　　三方势力，最高层次就是神级。
　　或许有强者接近，但没有。
　　真神的路，大家都不知道怎么走。
　　所以对紫光文明的传承都很看重。
　　“赤星帝国不可能有真神级强者，为赵兴遮掩。”
　　“那么，难道那北河领主还有第二件神级物品？”
　　里克君主询问完，顿时对赵兴升起了极大的兴趣。
　　在他看来，赵兴身上有紫神令部件的可能性是很高的。
　　可现在对方又能屏蔽这种感应，那就很有意思了。
　　一个曜日级领主，却身怀两件神级物品。
　　“传情报部门的希洛克，给我打听赤星帝国，北河领主的动向。”
　　“能找到准确坐标最好！”
　　…………
　　在里克君主重视赵兴的时候。
　　帝国的第一星狱。
　　炼狱级恒星监狱内，神鹰王也在不断的咆哮着。
　　“赵兴！！赵兴！！”
　　此时的神鹰王，肉身完全离开，一道道血痕如同虫子在身体上游走。
　　他越是抵抗，这种痛苦就越大。
　　然而他的灵魂，却还陷入了蒙巴顿的幻境中。
　　这是一道架构在星球上的幻境阵法，无限循环。
　　精神和肉体的双重折磨。
　　已经持续不断的惩罚了神鹰王十年。
　　“赵兴！！”
　　神鹰王的灵魂咆哮着，不断念着这个名字。
　　日复一日的痛苦，没有让神鹰王悔过。
　　反而越发痛恨，这个毁了他所有算计，又亲手送他进入炼狱的仇人。
　　“今日我受的折磨，将来一定要百倍千倍的偿还！”
　　“杀杀杀！！”
　　神鹰王的灵魂在幻境中不断挣扎。
　　虽然整个人变得癫狂，极端，但也正是这股意念，支撑着他不崩溃。
　　“嗡~”
　　阵法轮换，威能减弱，出现了一个极短的间隙。
　　“减弱了。”
　　神鹰王眼中爆发出一股精光，这是他10年里最舒服的时间段。
　　唯有在这1个小时的间隙里，他才能稍微集中精力。
927
　　每年仅仅有这一个小时。
　　就是这一个小时，神鹰王也贪婪的钻研着紫神令部件。
　　“紫峰令，我一定要突破紫峰令的第三层封印。”
　　神鹰王无比的渴望，他从未感觉到清醒的时间是那么珍贵。
　　此刻他连痛苦似乎都忘了，抓紧每一分一秒尝试、参悟。
　　不过一个小时后。
　　“啊！！”
　　那剧烈到让人难以忍受的痛苦，又再度让他无法集中精力。
　　…………
　　时间荏苒，转眼间已是50年时间过去。
　　III号古文明遗迹战场上。
　　一颗恒星上，赵兴盘膝而坐，灵魂则化作上亿道。
　　从不同方位，不同状态观摩着眼前的紫色刻刀。
　　或是处于规则领域中观察，或是处于极速运动，或是结合幽能……
　　参悟紫光令，同样是赵兴日常中最重要的一部分。
　　“主人，发现紫麟王的踪迹。”
　　“距离我们5亿公里之外的一片星空，他正在救援本族的一个天才，那位天才陷入了虚空乱流中，迷失了方向。”
　　雷神号上，零号传来一道道数据。
　　嗡~
　　赵兴闻言，顿时所有灵魂归位。
　　“金刹、黑莲、千目，找麻烦去。”
　　“零号，准备让雷神号跳跃。”
　　“是，已经充能完毕，倒计时10……”
　　“嗯？”
　　第六层虚空中，紫麟王皱了皱眉，看向某处虚空。
　　从深层虚空凝望第一层，很容易就看到了雷神号的出现。
　　“又来了，这个可恶的人族！”刀厥王低吼着。
　　“简直是没完没了！”
　　紫麟王的心性倒是沉稳许多，可他此时也是眉头紧皱。
　　实在是这位‘黑洞猎杀者’，太过烦人了。
　　五十年时间，找了他一千三百四十六次！
　　几乎每隔十天，就要打一架！
　　紫麟王和刀厥王是常驻在III号古文明遗迹战场的几处基地的。
　　因为他们也负责一些日常救援任务，或者探查任务。
　　所以他们的位置几乎是明着的。
　　不过即便如此，虚空级之间的交手，也没有这么频繁过。
　　赵兴简直是丧心病狂。
　　没事就来找他们打一架！
　　其中大部分是由刀厥王出面解决，赶跑了事。
　　少部分时间，则是紫麟王亲自出手。
　　“打又打不过，只知道跑！”
　　“可恶的家伙，你到底想干什么！”
　　刀厥王无比愤怒，他感觉这位黑洞猎杀者脑子是不是不太正常！
　　生死厮杀积累经验可以理解，但没你这么恐怖的频率吧！
　　就隔十天，这么短的时间内，你能有什么感悟？
　　但问题是这家伙滑不溜秋，他们都没有留不住。
　　只要全力以赴，这家伙立马就跑了！
　　搞得刀厥王和紫麟王的心态，现在都有些破防.
第两百二十四章：天赋，时间静止！！！
　　“可恶的人类，你到底想做什么！”
　　刀厥王愤怒的盯着远处的那艘雷神号。
　　在之前的五十年里，上千次交手，他早已了解，双方都奈何不了谁。
　　所以他并未追击。
　　“开始吧。”
　　赵兴则根本没有理会刀厥王的话语。
　　这样的话，他都听过很多遍了。
　　刀厥王和紫鳞王就是拿来让自己练手的工具。
　　和工具虫有什么好说的？
　　“刀厥王，你去吧。”紫鳞王叹了口气。
　　他明白，这个人族领主，是把他们当磨刀石了。
　　可是没办法，他们现在还不能离开III号古文明遗迹战场。
　　所以只能陪着赵兴打。
　　属实是纯纯的陪练大冤种了，但又有什么办法呢？
　　“可惜这个神秘的植物领主，无法被测算，一旦我邀请人来对付他，他立马就跑路了。”
　　“他背后的那位超级强者，给他设置的因果线，会主动提醒危险。”
　　紫鳞王不是没想过，邀请别的王者一起，围剿这个帝国领主。
　　但很可惜，失败了。
　　赵兴背后，有一位超级强者，为赵兴施展了一层因果保护。
　　如果出现重大危机，会通过因果传递，告知赵兴。
　　据紫鳞王猜测，对方背后的强者，防得还不是虚空王级，还是更高层次的存在，甚至有可能防的是君主那一级。
　　“这样的人物，很难被杀死，除非在某些极端的险境。”
　　“比如紫光中央星区。”
　　在那里，才有机会杀死这样的天才。
　　因为那里本来就很凶险。
　　险境就是最大的因果，这种预警会一直存在。
　　其余人的追杀，会被这种预警给冲淡，才有围杀的机会。
　　可是在外围，很难杀死。
　　“刀厥，不必和他太过纠缠，等我救完人就离开。”
　　50年上千次的交手，紫鳞王和赵兴都彼此很熟悉了。
　　他们可不愿意给赵兴当陪练。
　　救完人就走。
　　“小心点。”紫鳞王叮嘱了一句，“那个家伙很邪门，进步很大。”
　　“我明白。”刀厥王点了点头。
　　愤怒归愤怒，可心中其实很冷静。
　　这50年的交战，这位神秘的黑洞猎杀者，是越来越强。
　　进步几乎是每年都能够看得到的。
　　要是大家都进步，刀厥王和紫鳞王也不介意。
　　但对方明显进步更大。
　　50年对虚空王爵来说，是很短的时间。
　　他几乎在原地不动，而那位对手的实力却越来越强。
　　“唰~”
　　刀厥王融入一片金色光芒中，冲向雷神号。
　　紫鳞王则是在深层虚空中施法，这片虚空困住了他的一些族人。
　　此处断层很脆弱，就像一个气泡包裹，如果用蛮力，很可能会令里面的人彻底消失。
　　所以紫鳞王也得花费点时间慢慢来解救。
　　“万道归流！”
　　雷神号上，赵兴指着前方一片虚空。
　　澎湃的虚空乱流，顿时被牵引无数道而来。
　　仿佛他成了这一片虚空的领主，所有的力量都被化为己用。
　　“嗯？”
　　刀厥王感觉周围传来一阵强烈的挤压之力，不敢在融入虚空洪流中。
　　他吓了一跳，怎么会这样？
　　上一次交手时，对方施展这一招，还是需要抽空兵种的力量。
　　现在，却直接以虚空乱流为力量源泉了？
　　“他又进步了！”
　　刀厥王心中发紧，更加的小心。
　　他根本没有和赵兴厮杀的意思，只是想应付了事。
　　看似是猛冲，实际上是施展了身法，轻盈的在一片片虚空洪流中跳动。
　　仿佛是冲浪者。
　　背后是虚空洪流形成的恐怖浪潮，而刀厥王则是在其中潜伏。
　　一个不小心，就有可能被浪潮淹没。
　　“合道！”
　　赵兴眼中精光一闪，那一股股洪流顿时融合。
　　周围的空间仿佛完全凝固。
　　刀厥王再也借用不到任何的虚空力量。
　　周围的虚空的排斥变得越来越大，他的身法越来越慢，动作越来越滞涩。
　　速度锐减！
　　“什么，这是什么招数……”
　　刀厥王惊了。
　　他完全不明白，这是什么招数。
　　但他能够看出，对方在空间规则上的造诣又变强了！
　　“赵兴施展领域六重的空间领域，把金、黑暗、光明、木、等诸多规则融合在一起，在万道归流的基础上，创造了这一招‘合道’¨々 。”
　　“我道化万道，以空间驾驭所有规则，纳为一体，他已经有尊者风范了。”
　　千目琉璃站在旁边，风姿摇曳，绝美的脸庞上露出一丝惊叹。
　　旁边的灭世黑莲，也难得认同了这位对头的话，点了点头。
　　没错，这一招是赵兴进入领域六重的空间领域后，所自创的招式。
　　在《万道归流》的基础上，创造了一式《合道》。
　　比之前者，合道式的压迫力更加强大，而且对领域的辅助作用更大。
　　如果说万道归流给刀厥王的是感觉是，有危险在追着他跑。
　　但现在这危险的感觉，就是无处不在。
　　仿佛怎么躲闪都是错的，只能硬抗。
　　“轰~”
　　刀厥王的身体被一股洪流击中，整个人顿时被打飞了出去。
　　身体在半空中，就情不自禁的恢复了本体形态，以此来抵消伤害。
　　估算了一下受伤程度。
　　刀厥王眼眸中闪过一丝惊恐。
　　刚才那一击，他的生命力竟然损失了5%！
　　虽然说虫族的生命力顽强，恢复速度也快。
　　但现在这一下就打掉了5%，证明赵兴有机会威胁到他的生命！
　　因为现在光是领域碰撞啊，赵兴麾下的千目、金刹、黑莲，可还未出手呢！
　　“紫鳞王，这个人族不对劲，他又进步了。”
　　“一招，打掉了我5%的生命力。”
　　刀厥王急忙的和紫鳞王说着。
　　“什么？”
　　紫鳞王也意识到不对劲。
　　一招打掉皮粗肉厚的刀厥王5%的生命力，这绝对是可怕的攻击。
　　和以前相比，攻击威能几乎强了好几倍！
　　在以前，三大传说兵种齐出，刀厥王受伤也不会超过5%的生命力。
　　当然这是在紫鳞王出手帮忙抵抗的情况下。
　　可问题是自己虽然没帮忙，但对方的兵种也没动啊！
　　“走！”
　　紫鳞王毫不犹豫的放弃了救援，让刀厥王和自己一同撤退。
　　虚空王爵的生命，和一群曜日级虫族相比，哪个重要，这是毋庸置疑的。
　　他不可能为了救援些曜日级，就放任刀厥王被杀死。
　　“走了？”
　　“紫鳞王，为何您要离开啊？”
　　“紫鳞王，这虚空断层的禁断空间，快要破了啊，您这个时候走？”
　　被困在其中的曜日级虫族，一个个都急了。
　　眼看要脱困，结果紫鳞王却走了？
　　“不是我不愿意救你们。”
　　“有一位帝国领主在干扰，你们要怪，就怪他吧。”
　　紫鳞王在私聊频道中回复。
　　“什么，竟然连紫鳞王也无法对抗？”
　　“天呐，难道我们就这样死了吗。”
　　“可恶啊，那个人到底是谁？！”
　　紫鳞王却没办法回复他们了。
　　主要是搞到现在，他们仍旧没有调查清楚，这位黑洞猎杀者，到底是赤星帝国的哪位虚空王爵。
　　调查不到，其实也很正常。
　　有些刚成名的，才冒出头的虚空王爵，情报部门也不可能那么快弄清楚。
　　能弄清楚的，都是那些成名已久，好几千年，甚至好几万年，比较活跃的强者。
　　“时间领域，错位！”
　　紫鳞王的时间领域无形中展开，压迫在赵兴的空间领域上。
　　“嗡~”
　　深层虚空被两股领域的规则力量压迫下，顿时碎裂。
　　赵兴和他们的战场。
　　顿时从第五层虚空，掉到了第六层虚空。
　　空间都在发生畸变，光影重重，仿佛时间穿梭，让人分不清楚过去未来。
　　再加上那恐怖的虚空乱流。
　　眼下的第六层虚空，一般的虚空巅峰，都不无法踏足。
　　敢进入赵兴和紫鳞王交锋的领域，要么会迷失，要么会被撕裂。
　　真正的强者交战，哪怕是余波，都足以杀死很多弱者！
　　不过，黑莲、千目、金刹，还是能够来去自由的行动。
　　同理，刀厥王也恢复了原本的行动能力。
　　“紫鳞王的这一招，还真是无解啊。”
　　赵兴看着恢复行动力的刀厥王，顿时暗暗摇头。
　　时间秘法，这一招，他体验过很多次了。
　　但是紫鳞王施展开来，就是给他一种完美的感觉。
　　见过很多次，依然无法破解。
　　典型的一招鲜吃遍天。
　　像拥有这种特质的强者还有很多。
　　一般出现在尊者级身上，不如‘不死尊者’。
　　明明知道要破解他的分身，方式是一瞬间灭杀所有分身。
　　可就是没人能够做到，通过一具分身，来攻击不死尊者的所有分身。
　　理论上来说，一位灵魂道路的虚空无敌强者可以做到。
　　但实际上还没人做到过。
　　“紫鳞王将来成为尊者，很有可能获得无敌称号，他已经具备一些这样的特质了。”
　　刀厥王看到紫鳞王一出手，就化解了危机，心中不由得更加敬佩。
　　但看在赵兴眼里。
　　紫鳞王就是帝国将来的潜在威胁啊！
　　若是放任紫鳞王成长，将来不但战力惊人，还能源源不断的复活他人。
　　会给虫族联盟带来极大的帮助，同时也会给赤星帝国带来极大的压力。
　　“不能放过他。”
　　“金刹、黑莲、千目，准备全力以赴出手！”
　　赵兴暗中发号施令。
　　三位传说级生命，都有些诧异。
　　以前在紫鳞王出手的时刻，往往追击一阵子，也就罢手了。
　　因为无法奈何这位异族的超级天才。
　　但这一次，赵兴居然说，要让他们全力以赴的出手？
　　难道说有杀死紫鳞王的机会？
　　带着些许疑惑，灭世黑莲、千目琉璃、金刹树还是果断的出手了。
　　也就是在这一刻。
　　紫鳞王的心中，升起了强烈的危机感。
　　无形之中的因果提醒着他，将有大灾难降临！
　　他同样也被虫族的一位‘谟埙’君主，赐予过保护，类似于白杨尊者给与赵兴的。
　　此时，紫鳞王心中无比疑惑。
　　因为他感觉到的危险，是来自于那位神秘的帝国领主。
　　“．¨ 怎么可能，他即便进步了，但也没有达到可以威胁我的地步吧。”
　　“为什么会产生这样的预警？”
　　心中虽然想着，可紫鳞王还是疯狂的撤退。
　　谟埙君主的保护预警，不可能出错。
　　“杀！”
　　“沉金领域！镇魂钉！”
　　“毁灭领域，龙血冥灯！”
　　“镜像领域，陀罗镜！”
　　灭世黑莲首先施展着自己的毁灭领域，一盏黑红色的长明灯，周围仿佛有一条血色巨龙在其中沉浮。
　　不断的侵蚀着紫鳞王的时间领域。
　　作为领域七重的灭世黑莲，他的领域足以对抗时间领域。
　　不过也仅仅是对抗，能够咬住紫鳞王不让他逃跑。
　　在之前，也是依靠灭世黑莲的毁灭领域，让自己这边从容撤退。
　　至于金刹树、和千目琉璃，两人的领域六重，即便配合上宝物，依旧无法入侵紫鳞王的领域。
　　因为此时的紫鳞王，已经毫不犹豫的拿出来了一件极品传说宝物——时间沙漏！
　　“倒退！”
　　紫鳞王眼中闪过灭世黑莲的模样。
　　随后手中的沙漏，也浮现出灭世黑莲的身影。
　　一股奇妙的波动从领域中传递出来，降临在灭世黑莲身上。
　　一刹那间，灭世黑莲便浑身僵硬，一动不动。
　　“时间在我的体内停止了流动！”
　　“不是我无法作出任何反应，而是我作出的反应都被延后了。”
　　赵兴曾听灭世黑莲，讲述过这一招的感受。
　　那时紫鳞王第一次施展，想要铲除赵兴。
　　五十年来，一千多次交手，紫鳞王仅仅使用过一次。
　　不过，赵兴却记忆深刻。
　　因为那件宝物，同样也是时间神树所渴望的！
　　也是为什么他很想要杀死紫鳞王的原因。
　　若是能够得到那件极品传说，留给时间神树吞噬，或许能够让神树再次进化！
　　诞生出更多神奇的效果。
　　“还不退？”
　　紫鳞王看了后面一眼，他发现金刹树和千目琉璃，依旧在追杀。
　　他的时间沙漏没有针对这两个。
　　因为光凭领域就足以抵抗了。
　　“我的危机还未解除。”
　　紫鳞王心头一沉。
　　他发现，灭世黑莲被中招后，自己依然感觉到死亡威胁。
　　难道那位神秘的帝国领主，还有别的底牌？
　　赵兴的身形紧跟其后。
　　心神沉入体内世界，加强了与时间神树的联系。
　　与此同时，他伸手一指。
　　背后仿佛有一颗大树的虚影飘过。
　　刀厥王和紫鳞王，同时看过去。
　　在他们看过去的那一刹那。
　　两人仿佛看到了无数条时间长河的支流。
　　每一条支流的背后，都仿佛有一棵贯彻宇宙的大树存在。
　　“那是什么？”
　　刀厥王完全愣住了。
　　紫鳞王则是陷入了深深的恐惧中。
　　那是时间长河啊，竟然能有生命，跳出时间长河，达到彼岸？
　　“时间静止！”
　　赵兴背后的虚影一股力量传递过来。
　　正是时间神树赐予他的天赋技能！
　　如今，这一招足以让时间静止10秒之久！
　　定住这一片时空，但赵兴却可以自由的行动，不再受束缚！
　　同时他能指定自己麾下的兵种也拥有类似的效果。
　　不过每多增加一个目标，这个效果的持续时间就减少一成。
　　比如现在，赵兴令金刹树恢复行动力。
　　那么时间静止的整个持续时间，便缩短到只剩9秒。
　　“金刹，杀了他们！”
　　赵兴的声音在金刹树的脑海中响起。
　　此时，金刹树心中无比疑惑，为什么大家都不动了？
　　不止黑莲不动，千目也不动了。
　　就连紫鳞王和刀厥王，也都完全静止不动。
　　不过这一瞬间迟疑，连0.1秒都没有，他就立刻行动了！
　　管他什么原因，此刻赵兴无疑为他创造了一个绝佳的进攻时机！
　　“杀物！”
　　金刹树化作一道流光，冲到了紫鳞王的旁边。
　　手中的镇魂钉，狠狠的向对方的头颅拍了过去！.
第两百二十五章：紫鳞之死，‘谟埙’君主的震怒！
　　处于时间静止状态中的紫鳞王，根本无法感受到危机。
　　因为以他的视角，金刹和黑莲都是在远处不动的。
　　实际上，则是金刹已经将镇魂钉，刺在他的身体上。
　　“轰！”
　　镇魂钉和紫麟王的鳞片交接处，出现了一道恐怖的波纹。
　　往四周扩散。
　　紫麟王身上又一道光芒亮起，将其守护在内。
　　那是一件由诸多鳞片织造的甲衣。
　　“万鳞甲？”
　　金刹树的经验老道，一眼就认出了这件宝物的来历。
　　“采取上万名鳞甲类虫族的逆鳞铸造而成。”
　　“每一片鳞甲都是虫族老去的虚空王者提供。”
　　“给予族内天赋卓绝的后辈保护。”
　　“没想到这紫麟王居然获得了这样的待遇！”
　　金刹树立刻将这件事汇报给赵兴。
　　“这件甲衣，比我的镇魂钉级别要高，我很难攻破他的防御。”
　　“什么？”
　　赵兴也是一愣，对方竟然有这种保护措施。
　　简直是一个乌龟壳般。
　　金刹树在1秒内都攻击了上百次。
　　可上百次攻击，仅仅破坏这甲衣的一角！
　　让其中一块鳞片碎裂。
　　第二秒，金刹树试图顺着这缝隙进攻。
　　然而这万鳞甲，居然是自动愈合，脱落了那片逆鳞。
　　保护能力简直逆天！
　　“真是麻烦，这紫麟王的地位，在虫族中，怕是不下于我在帝国内的地位了。”
　　赵兴深深的感觉到了紫麟王对于虫族的价值。
　　他也是因为天赋卓绝，而被帝国赐予进入墓地世界，接受传承。
　　获得了黑莲、千目和金刹的效力，还得到了传说宝物。
　　把他的待遇，提升到等同于王爵级别。
　　紫麟王的被重视程度，是差不多的！
　　万鳞甲、时间沙漏、两件传说，皆是极品传说！
　　另外，刀厥王还甘愿给紫麟王护卫。
　　时间一秒一秒的流逝。
　　9秒的时间静止效果，很快来到了第四秒。
　　“给我破开啊！！！”
　　金刹疯狂的进攻，手中的镇魂钉不要命的轰击向万鳞甲。
　　他知道赵兴给予的这次机会无比难得。
　　短时间内怕是难以复制。
　　“轰轰轰轰轰轰轰！！！！”
　　锋利927的金之领域附加在镇魂钉上，不断的崩坏万鳞甲。
　　三秒过后。
　　万鳞甲也变得只剩千鳞层次。
　　爆开了无数逆鳞。
　　这件极品传说，属于被动型守护宝物。
　　此时不断被消耗，威能也逐渐下降。
　　镇魂钉的威能，终于有一部分穿透到了紫麟王的本体上。
　　“咕咕~”
　　血液如同泉水般流出，紫麟王的身体，已经被击穿了一个大洞。
　　生命力飞快的流逝。
　　“轰！”
　　在最后一秒的时候。
　　万鳞甲终于无法防御了。
　　“死！”
　　镇魂钉刺向紫麟王的颈部。
　　那里是他的逆鳞所在，也是他这一种族的生命核心。
　　如果被戳爆，就能彻底杀死他。
　　“什么？！”
　　紫麟王终于反应了过来。
　　因为此时，时间静止的效果结束！
　　“滚开！！”
　　紫麟王整个人爆退，时间沙漏散发出一阵光晕，阻隔金刹树的进攻。
　　“噗嗤！”
　　镇魂钉，穿透了紫麟王的头颅。
　　额头上有血液流出，让他的面目显得无比狰狞。
　　但紫麟王的逆鳞，却终究是没有被穿透。
　　“轰！”
　　紫麟王将金刹树轰退。
　　他心中无比恐惧，像是回光返照一般，竟然把力竭的金刹树挡住了。
　　“时间静止，他居然能施展时间静止！”
　　明白过来的紫麟王，心中再也无法平静，恐惧的盯着赵兴。
　　他知道自己中了时间静止。
　　因为在刚才的9秒内。
　　时间规则在他身上失去了作用。
　　他曾见过虫族君主施展过这一招。
　　‘谟埙’君主，便是一位时间类的君主。
　　“怎么可能，怎么可能！”
　　紫麟王疯狂逃窜，他现在受了有史以来最重的伤势！
　　另外，时间静止这种招数，也超出了他的理解。
　　因为上一秒他还看到的是‘黑莲’被自己的时间沙漏定住。
　　金刹树和千目都在远处。
　　可下一秒，自己却身受重伤。
　　对于这9秒发生的事情，他是(bccd)完全不知道的！
　　正因如此，才更加让人恐惧。
　　“紫麟王！你这是怎么了？”
　　“你的生命力怎么如此衰弱……”
　　刀厥王也是吓得亡魂直冒。
　　他同样失去了刚才的9秒时间，不知道这中间发生了什么。
　　只知道上一秒还逃得远远的。
　　下一秒，金刹树就靠得如此之近，紫麟王身上的极品传说万鳞甲，变得残破不堪。
　　生命气息也降低到一半以下。
　　简直是诡异！
　　时间规则秘法，就是这么让人无法理解！
　　紫麟王根本没空回复刀厥王，他无比焦急的进入虚拟网络，向虫族的七名君主之一的‘谟埙’君主发起了求救。
　　“‘谟埙’君主，我被人追杀，坐标在……”
　　正在他求救的时候。
　　黑莲也恢复了行动，立刻追杀了过来。
　　“黑莲，速速将其击杀，他已经非常虚弱了！”金刹树怒吼着退出了战斗。
　　在刚才的九秒内，他已经耗尽了力气。
　　现在已经不设防，只能退回。
　　“嗯？”黑莲看向前方逃跑的紫麟王和刀厥王。
　　他同样也没有9秒的记忆，但是作为战斗强者，哪里会错过这样的时机？
　　紫麟王妥妥的就是一个残血了。
　　此时不杀，以后根本不会再有这样的机会！
　　“嗤嗤~”
　　黑莲恢复了本体。
　　一朵十二瓣的黑莲，漂浮在虚空中，缓缓旋转。
　　看似旋转缓慢，实则将周围的空间都覆盖。
　　莲叶上的尖刺，将空间划开。
　　仅一秒，便令紫麟王和刀厥王一齐掉入了第七层虚空。
　　“不，你这个疯子，疯子！”
　　紫麟王和刀厥王无比恐惧的看着周围的空间破碎。
　　第六层虚空，就是他们进入的极限了。
　　第七层虚空，那是尊者才能涉及的领域。
　　这里对于没有度过一重神劫的虚空王爵来说，就是灾难！
　　可惜，他们根本逃不掉这个范围，就已经坠落到了第七层虚空。
　　而灭世黑莲，是领域七重的存在。
　　他刚好可以进入！
　　“黑暗毁灭！”
　　灭世黑莲主动脱落了自身的一瓣莲叶。
　　这莲叶轻飘飘的顺着本体飘落出去。
　　将赵兴和金刹树、千目琉璃包裹在内。
　　保护着他们。
　　“嗤嗤~”
　　“撕拉！”
　　这里的虚空洪流，无限接近空间本质！
　　一缕一丝，便能轻易划开传说级装备。
　　就如同纸张般脆弱。
　　赵兴看着那割裂的虚空，都忍不住心颤。
　　即便有黑莲的莲叶守护，他仍旧感觉到恐惧。
　　这种威能，已经如同神级之劫了。
　　“不！！”
　　刀厥王和紫麟王都陷入了绝望中。
　　他们的身体在一瞬间就被割裂。
　　坚硬的身体和防护，都如同纸张般脆弱。
　　刀厥王仅仅坚持了一秒，就彻底化为了粉末。
　　若是在之前，他完全可以在灭世黑莲施展这一招之前，就远远的退出‘黑暗毁灭’的范围。
　　这种杀敌一千，自损八百的招数，也不是那么容易奏效的。
　　可现在，他却彻底的死透了。
　　紫麟王也仅仅坚持了3秒。
　　身体便彻底爆开。
　　如同水中出现了一个气泡。
　　气泡刚刚诞生，却又在强大的压力下瞬间破碎成无数份。
　　体内世界包括躯体，都在瞬间被撕碎，卷走。
　　紫麟王，死！！
　　“收！”
　　灭世黑莲在刹那间，伸手一招，将紫麟王身上的两样东西卷了过来。
　　正是已经残破的万鳞甲，和时间沙漏。
　　这两样极品传说，却是被保存了下来。
　　“噗嗤~”
　　灭世黑莲再度脱落一片莲叶。
　　莲叶寸寸碎裂，化作一股升力。
　　顶着他们离开了第七层虚空。
　　“唰~”
　　第一层虚空。
　　灭世黑莲恢复了人形状态。
　　面色煞白的抓着两样东西，同时在他旁边，包裹着赵兴、千目、金刹的莲叶也已经残破不堪，出现了许多恐怖的裂缝。
　　“黑莲，你还好吗？”
　　赵兴连忙问道。
　　对方一口气脱掉了两片莲叶，这对他来说，是一种很大的消耗。
　　“还在承受范围内，不过，需要数千年时间来恢复。”
　　黑莲回复道。
　　“我已无力再战，急需恢复，最好快点离开这里。”
　　“好。”
　　赵兴连忙点头，拿出雷神号。
　　一口气逃遁了十几亿公里。
　　直接是离开了III号古文明遗迹战场。
　　他隐约感觉，再待下去，会有危险。
　　所以直接是打算返回神灵庇佑所。
　　..............
　　与此同时。
　　虫族的族地，这是一个独立的小世界。
　　同时也是虫族的‘谟埙’君主的领地。
　　在一颗绿色星球的古朴地宫内。
　　“‘谟埙’君主，我正在被人追杀，坐标是……”
　　声音在地宫内回档。
　　体型超过百万公里的‘谟埙’君主，睁开了眼睛，露出一双冷漠诡异的黄色瞳孔。
　　在万分之一秒，他便联系到了正处于战场的“里克君主”。
　　将这件事告知给了最擅长远距离穿梭的里克。
　　里克君主自然也是瞬间动身。
　　但仅仅过去两秒。
　　他就被告知，不必穿梭了。
　　“里克，不用前去救援了，紫鳞已经死了。”
　　‘谟埙’君主眼中有着可怕的怒火。
　　“他被赤星帝国的领主杀死。”
　　“什么？”里克君主一楞，“怎么可能？‘谟埙’你可是赐予过紫鳞因果保护。”
　　“联盟又赐予了他两件极品传说。”
　　有因果保护，尊者如果想要对付紫鳞王，那么很早就会被‘谟埙’君主预警。
　　这样做是徒劳的。
　　除非是超过‘谟埙’君主的境界。
　　可这样的人物，凤毛麟角，根本不会来对付紫鳞，利益不够。
　　而如果是尊者之下，哪怕是一重神劫的尊者。
　　都未必能杀得死紫麟王。
　　因为他身上有两件极品传说。
　　都是起到很强的保护作用。
　　然而现在，他却死了。
　　这远远超出了‘谟埙’君主和里克君主的意料。
　　“我正在前往，查看此事。”
　　‘谟埙’君主道。
　　“之后，我会向联盟提交调查结果。”
　　“在此之前，发布禁令，让族内的超级天才不得进入紫光星区历练。”
　　“嗯，我和你一起。”
　　里克君主道。
　　他是负责主战场的君主，也必须要弄清楚这件事的原因。
　　否则如紫鳞这样的虫族天才，将再也不敢上战场磨练。
　　“紫鳞可是在时间之道上有超强天赋的天才，几乎可以视为‘谟埙’的传人了。”
　　“损失这样的天才……”
　　里克君主摇了摇头，虽然说君主之间互不统属，但也为整个虫族惋惜。
　　因为紫鳞若是成长起来。
　　将来可是能够为整个虫族贡献出巨大的力量。
　　但现在，陨落在了紫光星区的III号古遗迹战场。
　　那片星空因为超级文明的缘故，时间长河无法被逆转。
　　即便是请求父神，紫鳞也无法逆转时空复活了。
　　………………
　　“呼~”
　　回来了。
　　赵兴一口气逃到神灵庇佑所，那种威胁的感觉才消失。
　　不过当他看到那球形基地时，顿时又充满了安全感。
　　“这就是家乡，帝国的作用。”
　　“安全感。”
　　赵兴心中感叹着。
　　随后降临在了庇佑所内。
　　但他刚降临，光脑中却传来零号的提醒。
　　“主人，生命研究院的植物系院长，白杨尊者发来通讯请求。”
　　“院长？”
　　赵兴点了点头，顿时也顾不得休息和盘点战利品。
　　先进入了虚拟世界面见院长。
　　没想到，他刚见到白杨尊者，对方第一句话便是。
　　“赵兴，你杀死了紫鳞王？”
　　赵兴一愣。
　　怎么消息传得这么快吗？
　　帝国的效率，未免也太高了吧？
　　不过赵兴也没打算隐瞒，他点了点头道。
　　“是的院长。”
　　“我杀死了紫鳞王。”.
第两百二十六章：见证历史，赵兴封王！
　　“还真的是你。”白杨尊者微微惊讶。
　　“院长怎么知道我杀了紫麟王？”赵兴疑惑的问道，消息传递的没这么快吧。
　　“是因果。”白杨尊者开口道，“我留下了一道规则守护，禁止其余强者窥伺你的过去未来，这样便无法针对你。”
　　赵兴点头，这他是知道的。
　　当初他刚从墓地世界出来，白杨尊者就给与了他这样的保护。
　　“正常情况下，这道规则守护不会对你有任何的影响，即便你面临虚空王级的对手，也不会触动。”
　　“但是不久前，这份规则守护激活了。”
　　“有强者在图谋你，试图推演你的存在。”
　　“至少是七劫境以上的强者，所以我才~透过因果知晓了。”
　　赵兴心中一惊。
　　真的有强者在图谋自己，当时他的确感觉到了威-胁。
　　不过，却不知道这种-感觉来自何方。
　　没想到，是白羊尊者的规则守护起了作用。
　　当然，白杨尊者只是感觉到了大概的经历，只知道了他和紫鳞王，其中有一人，永远的消失在了‘未来’。
　　所以，他才推测，是赵兴取得了胜利。
　　只是白杨尊者也没想到。
　　赵兴居然有这样的本事。
　　按理说，紫鳞王也是虫族联盟的超级天才。
　　那个人的身上，同样有君主级的守护。
　　怎么会这么被轻易的杀死呢？
　　“你是如何杀死的紫鳞王？”白杨尊者询问道。
　　“如果涉及隐私，你可以不提及。”
　　“原初城一样会赐予你王爵。”
　　赵兴早就想好了理由：“是黑暗尊者遗留的强力宝物，由灭世黑莲施展，克制了紫鳞王，不过我也损失不小。”
　　白杨尊者点了点头。
　　这个答案也在他的意料之中。
　　黑暗尊者毕竟是六劫境，遗留有强力宝物，杀死一个虚空王级，说得过去。
　　“杀死一个虚空王级，而且是紫鳞王那种异族天才。”
　　“你的军功足以封王了。”
　　“原初城会赐予你虚空王爵称号，正式纳入帝国的核心。”
　　“你将接触到许多机密，并且获得相应的好处。”
　　白杨尊者笑眯眯道：“这段时间，就不要外出了。”
　　“是，我明白了。”
　　赵兴点了点头。
　　实际上，在回来的路途中。
　　他就接到了原初城发送的消息。
　　猎杀紫鳞王，军功高达1万亿！
　　由于紫鳞王的天赋是超过王级标准。
　　所以这军功完全是媲美尊者级的。
　　如此军功，封王是绰绰有余了。
　　只看原初城是如何确定王爵名号。
　　…………
　　在见院长的同时，赵兴也顺便请白杨尊者鉴定了一下紫鳞王的两件遗物。
　　一是万鳞甲，二是时间沙漏。
　　“万鳞甲被打成了这样，已经不再是极品传说。”
　　“不过这上面仍旧有三四千完整的逆鳞，可以出售给院里的其余强者，或者拿到‘原初城拍卖会’，和其余强者交易。”
　　“定个传说高阶的价格，想必是有不少人要的。”
　　“至于时间沙漏。”
　　白杨尊者沉吟道：“我大概知道是谁窥伺你了。”
　　“应该是虫族联盟排第四的那位谟埙君主。”
　　“这属于他的杰作。”
　　赵兴微微一惊：“谟埙君主制作的？”
　　“虫族的每一位君主，都有过人之处，对族群的贡献很大。”
　　“如此才会被虫族神灵任命为君主。”
　　“论实力或许虫族联盟还有更强的，但论作用，七位君主都是有独到之处。”
　　“谟埙君主，就是虫族的工匠大师。”
　　“他能够打造出传说装备，也精通科技手段。”
　　“另外，他擅长时间规则，所以铸造的传说装备，几乎都是时间类宝物居多。”
　　“本人的战斗力也不差，又能够在时间长河中捞人复活，所以他才能当第四君主。”
　　白杨尊者介绍着。
　　“可惜他从来不上正面战场，几十万年来，就只有两次可以杀他的机会。”
　　“但最终都失败了，被虫族神灵干扰。”
　　“他制作的这时间沙漏，漫长岁月也才产生5件，没想到赐予了紫鳞王一件。”
　　“又被你得到了。”
　　“这件宝物十分珍贵，最重要的就是沙漏里面的时之沙。”
　　“用一次就少一次。”
　　“能够对目标产生作用，让时间他目标身上停留流动，达到定身的效果。”
　　“想要挣脱也很困难。”
　　白杨尊者对这些宝物都十分了解，毕竟见过很多。
　　“不过它离无敌传说层级还是差得远，有过很多失败的记录。”
　　“你现在又给它的失败记录，增添了一笔。”
　　赵兴乖乖听着。
　　实际上不是自己给谟埙君主增添了失败记录。
　　而是时间神树。
　　真神级赐予的天赋，时间静止，自然是强过谟埙君主制作的时间沙漏。
　　…………
　　见过院长后，赵兴便返回了私人空间。
　　和老师古罗河、师叔星瞳，以及一些研究院的强者们聚会。
　　这些年来，赵兴也认识了不少虚空级强者。
　　连王爵也结交了好几位。
　　毕竟他被帝国抬高待遇的事，在许多强者眼中不是秘密。
　　象征意义也很明显——赵兴将来成虚空王爵，几乎是板上钉钉的事情。
　　如此年轻，自然会有不少强者愿意结交。
　　更何况，赵兴之前可还是杀过天眼王的，无论是实力还是天赋，都算了得。
　　“古罗河，我听说你的课题已经通过了最终审核。”一名身穿绿色衣袍的女子微笑着，“恭喜了，以后还得多多关照。”
　　“木灵王谬赞了。”古罗河朝着这名女子拱了拱手，“我离虚空王爵还有一些距离，不敢说关照。”
　　“哎，古罗河，你别谦虚。”另一名虚空王级‘魔藤王’端着酒杯，“院里的战斗型植物领主并不多，大多数老家伙是上不了战场的。”
　　“只有像你们这种世界流的，战斗力高，可以弄到很多稀缺材料。”
　　“大多数人，都只能给你们打打辅助。”
　　另一名枯瘦老者，癸树王瞪大眼睛道：“古罗河，你当初一突破就是虚空后期，百来年的时间，你就离虚空王爵只有一步之遥了？”
　　“真是夸张啊，你们两师徒都妖孽。”
　　“是啊，北河也被原初城认定，能突破虚空王爵。”
　　“你们两师徒怕是院里最传奇的了。”
　　一群人在恭维古罗河的时候，往往也会带上赵兴。
　　因为古罗河的徒弟，太过耀眼。
　　曜日级就能斩杀天眼王，虽然有一定水分，但原初城的评级，却不是假的。
　　不是超级天才，岂能随随便便的抬高地位，增加待遇？
　　这两师徒，哪个都无法被人忽视。
　　“我这学生都多亏了他自己努力。”古罗河摆手道，“我其实没做什么……”
　　他很是高兴，因为如今赵兴已经能够和他探讨万物生长图第三层的感悟了！
　　两师徒领悟的方向不一样，彼此探讨，收获都很大。
　　“赵兴，古罗河。”
　　“我这里有一个项目，是由数位虚空王爵组成的，想要去起底一位劫境尊者的遗产。”
　　“据说，那里有千星藤，嗜血龙藤等强大传说生命。”
　　魔藤王开口道：“如果你们师徒愿意，可以加入到这个探索项目中来。”
　　“哦？探索项目？”
　　“还有千星藤，嗜血龙腾这种传说级生命？”
　　赵兴顿时竖起耳朵听着。
　　他活的岁月比较短，知道的也少些，自然不如这些老牌王级知道的秘密多。
　　眼看古罗河、赵兴有兴趣，其余人也纷纷看过来，魔藤王顿时哈哈笑道：“诸位，我就不卖关子了，请看。”
　　“嗡~”
　　一道光幕漂浮在半空中，上面正播放着一段视频。
　　浩瀚的星空下，一名机械族领主，正乘着一艘战船横渡虚空。
　　突然！
　　远处一颗通体绿色的星球中，散发出一抹微光。
　　一根遮天蔽日的藤蔓根茎，从虚空中伸了出来，并且迅速的缠绕上这艘战船，不断的收紧。
　　仅仅十秒钟，这名机械领主，以及他的战船，就被‘死亡缠绕’成了粉碎。
　　随后藤蔓拖着残骸，从虚空中消失不见，收缩回了绿色星球。
　　“嗯？”
　　赵兴顿时觉得这段视频无比眼熟。
　　这不就是自己之前在原初界中经常看的那段视频吗？
　　很久以前，这段视频，一直激励着自己，坚定自己作为植物领主的道路。
　　他迟疑着开口道：“魔藤王，这难道是那段网上流传已久的……”
　　“不错，当初这段视频流传出来，却一直没人找到坐标。”
　　“发现他的是一位曜日级领主，已经死去多年。”
　　魔藤王介绍着：“有人说它处于小世界内，有人说它位于大荒星域之外的地方。”
　　“根据原视频的记录，可以看出，这是一位尊者级的领地。”
　　“魔藤，你就直说吧，你是不是找到坐标了？”木灵王问道。
　　她可不想听魔藤废话，只想知道，这件事的真假。
　　“至少有七成把握。”魔藤王微笑道。
　　嘶~
　　在场都是倒吸一口凉气。
　　毫无疑问，如果能找到这处地方，光是那些强大的植物生命，就很有价值了。
　　不是所有人都能进‘墓地世界’，进去了，也不一定会有收获。
　　所以一位尊者的遗产，对他们来说都是巨大的宝藏。
　　“我一个人对付不了那些守护者。”
　　“所以我需要一些帮手。”
　　“找帮手，自然是生命研究院的人最好。”
    · ··求鲜花·· ···               
　　“实在不行，就只能找找武神殿的莽夫们了。”
　　“不过得答应我的条件，签署一份合约才行。”
　　“诸位有意向的，可以和我私聊。”
　　小型聚会就是这样。
　　大家的消息共享，心得交流，也可以求助、合作课题等等。
　　这次的东道主是古罗河，但魔藤王的消息，很快吸引了诸多人的注意力。
　　赵兴就看到不少人已经和魔藤王私聊了。
　　他也颇为意动。
　　“怎么，有想法了？”古罗河问道。
　　“是有些想去。”赵兴点了点头，更何况魔藤王还邀请了他。
　　“魔藤王还是很靠谱的。”
　　古罗河私聊道：“上次就是他帮了你，他本身在研究院的名声也很好。”
　　“如果不是接近寿命大限，估计都不会把这个消息透漏出来。”
　　魔藤王已经活了九万余年。
　　如果不成尊者，寿命基本上就只剩下万年不到。
　　要成尊者，怕是早成了。
　　显然魔藤王也是知道自己正常突破的几率不大，所以才会想要冒险闯一闯，并且邀请其余人。
　　“那我就问问……”
　　就在赵兴想要找魔藤王私聊的时候。
　　突然——
　　“嗡~”
　　私人空间内，有一道身影降临。
　　原初使者！
　　“嗯？”
　　众人顿时将目光看过去。
　　同时也纷纷起身。
　　“见过原初使者。”
　　虚拟世界内的原初使者，那就是超级智能‘永恒之心’的意识。
　　它是大帝创造的智能生命！
    ......... .. .......         
　　也是虚拟世界的一切核心。
　　“这是私人聚会，怎么会有原初使者降临呢？”
　　“超级智能一般只有大事，才会直接进入私人空间。”
　　“原来是这样，我都没碰到过这样的事。”
　　“不知道使者突然降临是为什么。”
　　“难道是因为魔藤王刚才说的话？”
　　“魔藤王发现的，不会是一个超级大秘密吧，所以原初使者才出面干预？”
　　许多强者在起身行礼后，彼此交流着心中疑惑。
　　他们大多数都是认为，这是因为魔藤王刚才说了那些事，才引来了原初使者降临。
　　魔藤王也一脸懵逼。
　　难道自己发现了什么了不得的大事？
　　或者和帝国的某些谋划冲突了？
　　不对啊，据他收集的资料，那仅仅是一处六劫境以下的尊者遗物。
　　对于自己等人或许算是大宝藏，但不至于惊动帝国吧？
　　不过魔藤王也不慌。
　　帝国是不会亏待他们的，若是真的被帝国‘收购’自己知道的消息，那他反而更舒服。
　　不用打生打死，就能获得大量好处。
　　曾经就有人发现了一个中型世界的坐标入口，被帝国以高价收购了。
　　避免了自己去冒险。
　　原初城是很有格局的，基本是溢价收购，所以很多强者在冒险的时候，都愿意将自己的所见所闻上报。
　　“使者，是不是找我有事？”魔藤王上前一步。
　　其余人也都纷纷看着魔藤王。
　　但原初使者却没看魔藤王。
　　“魔藤王你误会了，不是你想的那样。”
　　“帝国无意收购你的消息。”
　　“呃……”
　　魔藤尴尬的挠头。
　　恨不得找个地缝钻下去。
　　也太糗了。
　　说不得要被这些好友笑话一阵子。
　　“我是来找北河领主的。”
　　“使者。”赵兴站起身来，心中隐约猜到了什么。
　　原初使者微笑道：“赵兴，你的军功已经超过万亿，根据你的表现，帝国决定将赐予你王爵称号。”
　　“这一消息将公开同步。”
　　“你的待遇和权限将相应提升。”
　　“从今天起来，你就是北河王！”
　　原初使者的话语回荡在大厅内。
　　此时众人都惊呆了。
　　他们竟然，在无意中见证了一位新的王爵诞生！
　　所有人的心中都掀起了波澜。
　　赵兴才曜日级啊！！
　　曜日级赐予王爵称号，这是何等的荣耀？
　　整个帝国的历史，都没几个这样的例子。
　　大厅内顿时炸开了锅！
　　“恭喜了，北河。”
　　“北河王，一百多岁封王爵？我的天……”
　　“一万亿军功？这得杀多少异族？”
　　“光是军功还不足以封王，还得斩杀相应位阶的强者！”
　　“难道说赵兴是因为曾经斩杀了天眼王？”
　　“不可能，此事上次就有定论。”
　　“那是为什么。”
　　“还是说，赵兴又有了新的战果？”
　　神念在半空中激荡。
　　在场的木灵王、魔藤王、葵树王等虚空级，都是惊叹的看着和原初使者已经进入‘私聊’模式的赵兴。
　　他们知道，今天恐怕是要见证历史了！又.
第两百二十七章：震动，了却因果！
　　“师兄啊，没想到你这弟子，还比你先封王。”
　　星瞳看着和原初使者私聊的赵兴，不由得感慨。
　　在原初使者公布这个消息时，他也很震惊。
　　曜日级就封王啊！
　　都多久没见过了？
　　在赤星帝国的历史上，一双手都数得过来。
　　因为帝国内部对于虚空级的综合素质，整体要高出异族们一截的。
　　不单是实力，还有战绩、对帝国的贡献。
　　是以帝国的封王们，都不怎么瞧得起异族封王。
　　在战场上，帝国的封王，基本都是碾压异族封王的。
　　因为要求足够高，标准够严苛，所以……授予王爵称号也是很少。
　　曜日级能封王的那就更稀罕了。
　　基本都是可以载入史册的那种。
　　“我也没想到。”古罗河也唏嘘不已。
　　原本以为赵兴成长够快了。
　　但赵兴还是比他想象中的更快！
　　虽然古罗河也有这个实力，但他还差一个过程。
　　“我刚才查了一下。”
　　星瞳兴奋道：“赵兴的封王速度，在整个帝国的历史上，排名第五。”
　　“比他还年轻的，就只有四个人了。”
　　“这些人，最终都成为了虚空无敌。”
　　“其中就包括明尊者！”
　　“师兄啊，这次你可真是捡到宝了。”
　　“哎，我怎么当初就没有说服他成为我的女婿呢。”
　　星瞳有些懊恼。
　　要是他能够让赵兴当自己的女婿。
　　那他星瞳，以后真的可以横着走了。
　　父亲是星野尊者，女婿将来也是尊者。
　　古罗河这个师兄，将来也有很大希望成尊者。
　　如此背景，就问还有谁？
　　“你就别想这些有的没的了。”古罗河笑道，“抓紧时间修炼。”
　　“我？”星瞳摇了摇“九三零”头，“我怕是没这个动力了。”
　　年少的时候，星瞳还有些冲劲。
　　当时他父亲星野尊者对他也严格。
　　愣是不准他用家族的身份在外行走，想要什么资源，也都是自己去生死厮杀。
　　因此他才结识古罗河。
　　不过后来突破到曜日级，他父亲对他的要求就没那么严格了。
　　大把的资源在手，星瞳反而比古罗河更慢突破虚空级。
　　…………
　　赵兴获封北河王的消息，很快通过虚拟世界传播开来。
　　帝国的虚空王爵，都是要公开授予的。
　　达到这一个境界，已经不惧挑战了！
　　也不怕什么针对。
　　虚空王爵，已经是‘强者之列’。
　　公布出来，也可以提升帝国公民们的信心！
　　元素教会，一处古朴威严的教堂中。
　　朵丽丝女王正在一处浴池中躺着。
　　周围的雾气升腾，全部都是浓郁到极致的世界元素。
　　“小世界的元素之灵，也快用完了。”
　　“真舒服啊，又要很久才能体验到这种灵魂和元素交融的感觉了。”
　　朵丽丝感慨着，她是虚空级中少有的喜欢享受的。
　　她的麾下有一群专门的商会队伍，替她搜罗各种好东西。
　　不过能够入朵丽丝法眼的很少。
　　“嗯？”
　　朵丽丝突然从浴池中钻出来，趴在了旁边，露出洁白的后背和金色的长发。
　　她瞪大了眼睛，看着光脑提示的一道消息。
　　“北河领主赵兴，封王了？”
　　“原初城已经公布了这个消息。”
　　“居然真的是他。”
　　朵丽丝皱起了眉头。
　　她当初还应刀魂王之邀请，为难了一下赵兴。
　　“没想到一眨眼，五六十年的时间，他成为了北河王。”
　　“真是可怕的成长速度。”
　　“绝对能够进入帝国历史前十了。”
　　朵丽丝很明白，自己得做些弥补措施，来缓和与赵兴的关系了。
　　曜日级便封王，而且还这么年轻，将来成为虚空无敌的尊者，都是很有希望的。
　　搞不好哪天，就成了她的上司。
　　须知帝国如果有大型的战争征召。
　　到了封王都要出动的地步，那基本都是虚空无敌的尊者在指挥一切。
　　要是得罪了这样的人物，基本上没什么好果子吃。
　　“不能指望他不计较，得缓和下关系了。”
　　“对了，他曾经沾染了沅的因果，为此他的赵氏集团研发了《火种文明》，想要让帝国公民们都接受火种生命的存在。”
　　朵丽丝心念一转，顿时就知道该怎么入手了。
　　当初维阿、拓森、杨心、蓝彩蝶等天才，都是获得了沅的传承，也接了沅的这份因果。
　　此事不是什么秘密，而如今随着赵兴封王，怕是就得了解这份因果了。
　　“尽快行动，要是晚了，以后就再难找机会化解这个麻烦了。”朵丽丝对因果之道十分信奉。
　　从某种意义上来讲，她和刀魂王当初为难赵兴，也算是留下了一份因果。
　　要了解就得尽快，否则当赵兴变得更强，那就更加麻烦。
　　…………
　　武神殿中。
　　刀魂王正在和烈剑王对战切磋。
　　武道领主没有什么兵种需要培养，所以会将更多的精力放在‘神体’、‘秘法’、‘规则感悟’方向上。
　　烈剑王和刀魂王，有一个共同点，那就是都为‘神鹰王’的好友。
　　神鹰王当初犯下严重的罪行，表面上两人自然是和他划清界限。
　　但私底下，两人对神鹰王的遭遇都很同情。
　　得罪一个曜日级的小家伙，便因此被打进第一星狱受尽折磨，终生都无出来的希望。
　　这种惩罚，他们都认为太过分了。
　　烈剑王还稍微好点，他只是认为，神鹰王要死也应该死在战场上，将功赎罪是最好的判决。
　　但刀魂王就是纯粹的偏心了，他根本不认为神鹰王有什么大错。
　　算是比较偏执、极端的性格。
　　“铛~”
　　刀剑交错，烈剑王突然气势一收，跳出了攻击范围之外。
　　“杀！”刀魂王却仍旧战意昂然，即便是切磋，他的出手也是十分凶狠。
　　仿佛生死仇敌一般，长久以往，这种气势都深入灵魂，在战斗的时候，敌人都会被这股气势所影响。
　　“停！”烈剑王无奈的喊停，“我认输。”
　　“嗡~”刀魂王收起浑身的煞气，恢复正常的看着烈剑，“怎么就停了？你至少还要十五分钟之后才会露出败像。”
　　“刀魂，你看原初城发的消息公告。”烈剑王挥了挥手，一道光幕漂浮在半空。
　　“嗯？”刀魂王楞了，“北河王？害惨神鹰的那个小家伙居然封王了？烈剑……你不会是在逗我吧。”
　　“原初城的消息，我敢伪造？”烈剑王没好气道，“就在刚刚发布的，你自己看吧。”
　　“万亿军功，还斩杀了虫族天才紫麟王，一位擅长时间领域的封王。”
　　“这赵兴的军功和战绩都无争议。”
　　“此事都不是由原初议会商议决定的，而是直接由‘永恒之心’派出智能分身前往公布。”
　　天底下的事太多了，一般的事，永恒之心这个超级智能也不会管，而是交由‘原初议会’来决定。
　　原初议会由帝国的尊者级构成。
　　永恒之心的算力，更多的是放在诸如推演‘幽能结构’，‘神级秘法’等等方向上。
　　然而赵兴的战绩惊人。
　　永恒之心便直接下达了这一赏赐。
　　等于是大帝亲自封赏为王。
　　“刀魂，我看这小子的崛起是挡不住了。”
　　“你最好能化解这份因果。”
　　烈剑王开口道。
　　刀魂王当然知道烈剑王指的是什么，就是先前的‘问询会一事’，他和朵丽丝为难赵兴。
　　“我不会低头。”刀魂王冷哼道：“我的道便是如此，若是低头，路也就断了……化解不了。”
　　“他将来要是想寻我的麻烦，那就由他来吧。”
　　说罢，刀魂王就直接离开了。
　　烈剑王叹了口气，也没有多说。
　　刀魂王这种就属于知道自己错，也不会改的人。
　　要他低头向赵兴缓和关系，那是万万不可能的。
　　…………
　　刀魂王不送礼，不想低头缓和关系。
　　但有人却愿意。
　　“北河王，这是我亚龙岛的珍宝，金髓玉露。”
　　“一滴可让身体诞生金骨。”
　　“植物领主的身体通常都较为脆弱，这一宝物应该能帮助些许。”
　　晟渝领主笑容和蔼的看着赵兴。
　　他，晟渝领主，亚龙岛的副岛主之一。
　　不过亚龙岛在帝国势力排名是比较靠后。
　　副岛主也多，晟渝领主就只是虚空王爵级别，并非尊者。
　　当初，晟渝领主暗中授意麾下的雅诺领主，对北河星系进行‘经济封锁和围剿’。
　　后来被古罗河突破所化解。
　　但终究瞒不过别人。
　　尤其是赵兴将来若是突破到虚空级，只要他能渡劫。
　　便可感应到未了的因果落在谁头上。
　　实际上，现在的晟渝领主早已经感应到了。
　　之所以现在才来，还是因为不敢信赵兴能这么快突破。
　　“北河王，先前多有得罪之处，还请你见谅。”
　　晟渝领主十分有诚意的说着。
　　亲自前来，又送上宝物，姿态可以说放得很低了。
　　“晟渝领主。”
　　“你且睁大眼睛看看。”
　　赵兴摇身一变，立刻就在虚拟世界中，展现了上千米的神体。
　　“这……”
　　晟渝领主一楞。
　　虚拟世界的展现，都是根据现实中的数据生成。
　　赵兴现在展现出来的，就代表着现实中只会更强。
　　他一个植物领主，居然能有千米高的神体？
　　对方是嫌弃这一滴金髓玉露……少了啊！
　　“我不缺你这一滴金髓玉露。”
　　赵兴淡淡的说着. ..        
　　他确实嫌弃。
　　这可比不上自己在墓地世界中得到的金髓液。
　　更何况才给一滴，瞧不起谁呢？！
　　“晟渝领主，既然是送礼，那格局就放大点。”一旁的星瞳笑道，“送这一滴怎么够，还不够我师侄涂个指甲的。”
　　“你好歹送个十瓶八瓶的吧！”
　　“你们亚龙岛占据地利，每百年就能诞生一滴金髓，每两百年诞生一滴玉露，别那么小气嘛。”
　　星瞳对亚龙岛门清。
　　晟渝领主心中苦笑，说的简单。
　　那种好地方，也不是他能染指的。
　　他积攒多年，才留有一些存货。
　　但也不可能送出去十瓶八瓶。
　　又不是白开水！
　　见晟渝领主面露难色，古罗河开口了。
　　“师弟，亚龙岛的金髓玉露哪有这么好得的，晟渝领主，你若真有心，送一瓶即可。”
　　晟渝领主有个台阶，顿时便下了。
　　“我确实是真心祝贺，不过古罗河你说的有道理，一滴确实是少了。”
　　“那便送上一瓶，为我帝国的新王祝贺。”
　　赵兴微微点头，也没在为难晟渝领主。
　　“那我便收下了。”
　　“多谢。”
　　随着这句多谢，现实中。
　　晟渝领主也感觉心头一松。
　　他凝神看去，自己头顶上，冥冥之中和赵兴之间的‘恶果’线消散，转为正常的灰色。
　　和无数条因果线变得一样。
　　顿时松了口气，客套了两句便离去。
　　…………
　　“晟渝领主、朵丽丝女王这些是重量级的人物。”
　　“他们对宇宙的影响比较大，所以他们的因果影响需要了结。”
　　“若是一般的超凡领主，星级领主，或者事情很小，便不会影响你的渡劫。”
　　“当然，如果造成的影响很大，那就不分级别了，有些恩情你也得去还清楚。”
　　这是白杨尊者和赵兴的谈话。
　　由于他城封王后，突然之间多了一些强者上门来，并且提到了因果之道。
　　也引发了赵兴的好奇。
　　于是便来请教院长。
　　“一般来说，有希望渡劫的强者，都会注意这些事情。”
　　“比如，不给家族太多的庇佑，或者干脆不建立家族。”
　　“许多人甚至干脆不参与经商等利益分配，即便有，也是非常爱惜羽毛，生怕出现什么大规模坑人的事件。”
　　“反而是那些无望更高境界的，就更在意这些，经常参与到一些世俗的利益纠缠中去，甚至会仗势欺人。”
　　赵兴闻言疑惑道：“院长，照这么说，岂不是越强的人，越不会和人产生交流？”
　　“有一定的道理，但不全对。”白杨尊者微笑道，“有些正面的影响，比如我赐予你规则保护。将来或许能让我更轻松的渡劫。”
　　“难道大帝也是如此的吗？”赵兴突然想到，自己从未见过赤星大帝。
　　整个帝国都是赤星大帝一手创立的，按理说这因果大得没边了。
　　“大帝已是神级，那是我也无法揣摩的存在。”白杨尊者摇2.3头道。
　　虚空无敌和神级虽然只有一线之差，但却是天差地别。
　　“至今大荒星域的最高等级，也就是神级境界。”
　　“更往上，真神、世界神，宇宙神、那都只是存在于超级文明的记载中，无人真正见过。”
　　“或许根本就不存在。”
　　“真神、世界神、宇宙神……”赵兴心中念叨着。“也不知道神树到底是什么品质。”
　　“现在还是成长期，就已是真神级。”
　　白杨尊者道：“好了，你现在也不用想这么多。”
　　“如今，你已是北河王。”
　　“想来要不了多久，就可以亲自去见到大帝了。”
　　“到时候你有疑惑，可以亲自问一问他。”
　　“倒也是。”
　　赵兴露出了一丝笑容。
　　经过几十年的高速发展，北河星系如今已经是大变样。
　　现在，离一等星系升格的条件，已经满足了大部分。
　　最重要的强者部分，和基础设施、人口、经济等方面是满足了。
　　根据零号建立的预测模型，按照这个增速下去，大概不到五十年，北河星系便能够成功晋升。
　　“星系升格，便可获得机会，由大帝带领游历时间长河，寻觅最合适自己的传说兵种。”
　　“游历时间长河，这可是难得的机会。”
　　传说级兵种很重要，但赵兴却更看重游历的机会。
　　那能够更直观的感受时间规则的本质！
　　“我成封王之后尽量少接触些人，不沾染因果，而是要解决历史遗留问题。”
　　“从今天起，便宣布对外闭关50年，只保留一丝神念在外，处理火种文明的生存权问题。”
　　赵兴最大的因果牵绊，就是沅的传承带来的了。
　　如今，他有这个能力，可以着手解决这件事情.
第两百二十八章：原本以为我也算一方大佬了。
　　“见过北河王，我愿意转让有关北河本源界的权益。”
　　一个背着狼牙棒的中年男子恭敬的行礼，他是狼牙星系的领主。
　　也是北河本源界大股东之一。
　　北河星系和狼牙星系交汇，是邻居。
　　而且是关系不错的邻居。
　　在上任北河领主林峰死后，狼牙星系没有落井下石，瓜分打压北河星系的财富。
　　相反给与了不少经济支援。
　　赵兴对于这位狼牙领主，感官还是很不错的。
　　于是在返回星系后，很多人他都没接见，唯有狼牙领主是亲自接见了一番。
　　狼牙领主也是个聪明人，他知晓本源界对于赵兴的重要性。
　　于是在上门拜访后没多久，就提出，将本源界的股份权益转让给赵兴。
　　而且是打折转让。
　　“狼牙领主，不必这么客气。”
　　赵兴微笑道：“你是北河星系多年的朋友，这份情谊北河星系一直记着。”
　　“那我就更该将本源界权益转让出来。”狼牙领主道。
　　赵兴见状，也不再客气，直言道：“这样吧，我的确需要本源界的控制权来了解因果。”
　　“但不能让你吃亏，你所获得权益以溢价10%转让给我。”
　　“溢价10%？”狼牙领主一楞。“这……”
　　“你可是不满意？”赵兴问道。
　　“不不不。”狼牙领主连忙摆手，一次性买断本来就要打些折扣的，毕竟是很大一笔钱。
　　溢价10%，他还有啥不满意的？
　　“好，此事就这么定了。”
　　赵兴也松了口气。
　　他当然不会接受打折转让，因为这意味着又得欠狼牙领主一份人情。
　　说好的尽量别沾染因果，那就得控制住。
　　不能什么好处都吃。
　　很多大人物不占人便宜，做事公道，就是这个道理。
　　“除狼牙领主之外，还有数位封王持有本源界的产出权益。”
　　“其中就包括罗睺王、苍月王、天极王。”
　　“但凡是曾在此处镇守的封王，都可获得一份分红，也该收回来了。”
　　“只要收回来的份额超过一定数量，就能够决定本源界的具体事务。”
　　赵兴又挨个找本源界的‘大股东’们。
　　他也不必全要，只需达到一个临界值即可。
　　天极王、苍月王12、罗睺王听闻后。
　　第一时间表示愿意转让手里的权益。
　　此事涉及赵兴将来渡劫的根本。
　　将来突破虚空级，可以说是赵兴的头等大事。
　　谁也不愿意在这种问题上得罪赵兴。
　　进展相当的顺利。
　　即便有些舍不得转让手里权益的，也纷纷表示，愿意支持赵兴对于北河本源界的决定。
　　这也是一样的效果，等同于他们成为了赵兴的‘一致行动人’。
　　“总共31位封王，其中有19位都把手里的权益直接转让给我。”
　　“剩下的，有7位和我达成了一致。”
　　“还有5位，维阿、拓森、杨心背后的势力在游说，不过成不成都不影响了。”
　　之所以处理得这么快。
　　不全是赵兴一个人的面子。
　　沅的传承不止他得到。
　　所以这件事上，也有维阿背后的封王势力，杨心、拓森背后的尊者出面。
　　当然，这其中的交易细节就不需要赵兴太过操心了。
　　处理这件事，花了九年时间。
　　算是比较快的，因为很多封王都不在帝国内部。
　　有些也涉及到家族利益、分歧等等。
　　赵兴也是变卖了战场获得的战利品，以及用军功兑换了一些宝物，作为交易。
　　最终，在第十年零一个月。
　　赵兴已经成为了北河本源界第一、大的股东。
　　第二是帝国原初城。
　　“领主，从现在开始，只要你不毁灭了北河本源界的根本，不损害帝国的利益，你对本源界的任何决策都可以执行下去。”
　　云天烨笑着，这十年来，他和毕津是处理这件事务的执行人。
　　赵兴点了点头，对两人的工作表示了肯定。
　　“辛苦两位了。”
　　“不过要让火种文明的火种生命，获得帝国公民身份，这还需要拿出个计划来。”
　　“让火种生命获得公民权，这恐怕还是有点阻碍的。”
　　不损害帝国的利益，这是前提。
　　但实际上，赵兴国要把火种生命变成帝国公民，就等于让帝国的领主们失去了一个历练的好处。
　　“领主，此事也不难办。”
　　“我们可以先和火源神殿定个规矩。”
　　“让达到皇级的火种生命，这一小部分先出来，赐予公民身份，尔后加入北河星系的军团中效力。”
　　“如此一来，他们在战场杀上帝理工，也是在为帝国效力。”
　　毕津展示了一份初步计划：“除这部分人之外，前100年，可以让低于皇级的少量族人，居住在北河星系的几颗B类生命星球上。”
　　“教给他们帝国的文化，让他们融入到北河星系中。”
　　“这些名额，就由火源神殿提供名单。”
　　“可以根据他们派出的战士，立下的功劳来计算名额，立功多，名额就多一些。”
　　“至于那些在56号星球的火种生命，就依旧按照以往的规则来，只允许星级领主进入其中历练。”
　　赵兴点了点头，现阶段这是最好的办法了。
　　融合一个种族也不是一时半会的事。
　　虫族联盟都联盟了几十万年呢，到现在还只是个联盟。
　　内部的派系和斗争也多，若不是虫族神灵统合，恐怕早就分裂了。
　　毕竟有些虫族，彼此之间可以就是天敌。
　　能忍住不吃盟友，都算是好的了。
　　不能再奢望天敌之间有多高的协作能力。
　　和云天烨等人确认了一下火种文明的初步安置计划。
　　赵兴便下令推行。
　　毕津和云天烨下去后，很快又有一人出现在了赵兴的私人空间。
　　“师弟，这是星系最新的人口普查数据，以及军团的平均实力数据。”
　　来人正是吴峰。
　　北河星系想要晋升一等星系，武力值是一个硬性条件。
　　其中又包括两点，所有星系的30岁以上的领主，有六成是超凡之上。
　　得益于这几十年的发展，大量的基础资源投入，这一点已经于三十年前就做到了。
　　第二点则是高端战力。
　　即银月级，曜日级、虚空级这个层次的领主数量。
　　其中银月级、曜日级的数量，不得低于100万和10万，这早在二十年前便达成。
　　虚空级不得低于100人。
　　这也同样也在10年前已经完成。
　　“进度还真快。”赵兴翻看了一眼。
　　“主要还是师弟你的影响力大，而人才引进计划的要求只需落籍10年即可。”
　　吴峰笑着介绍：“很多人都愿意加入北河军团效力。”
　　“第一年签下合同的就有三百多人，现在都有五百多人了。”
　　“10年时间一到，便立刻满足了要求。”
　　赵兴看了看记录，很满意。
　　北河星系现在晋升的要求就只剩下一个了。
　　那就是军功。
　　他向原初城申请查看了一下总军功进度。
　　【北河星系】
　　【二等星系】
　　【晋升所需人口：已满足】
　　【晋升所需经济规模：已满足】
　　【晋升所需各级强者数量：已满足】
　　……
　　【晋升所需军功进度（总）：34%】
　　一连串的所需条件都是‘已满足’。
　　星系总军功，进度也超过了三分之一。
　　这倒不全是赵兴的原因。
　　自林峰领主死后五千年，北河星系众人也一直在积攒军功。
　　不过这也有时效性，再久远的就不能计算进去了。
　　“目前在战场有几只军团在行动？”赵兴问道。
　　“有三支，分别是师妹带领的15军。”
　　“这是早就建立的。”
　　“云飞带领的75军。”
　　“以及蒙武带领的69军。”
　　“这些都是领主数量超过10万以上的大型军团，都有虚空级。”
　　赵兴点了点头，由于帝国领主们大多都有不少兵种。
　　所以10万以上的领主构成的军团，基本上就可以称之为大型军团了。
　　还有不少中小型军团，数量上百，在战场获取军功。
　　“主人，这比预测模型中的要快一些。”
　　“按照现在的进度下去，应该不到五十年即可完成总军功任务。”
　　零号汇报着。
　　“等达到了要求，便通知我。”
　　“是。”
　　…………
　　日常事务处理，对于赵兴来说还是很轻松的。
　　他的精神力分化，完全可以做到一心多用。
　　偶尔会派遣自己体内世界的帝级兵种，跟随军团行动。
　　甚至派出传说级白骨树出动，作为救援人员。
　　而他自己，则是继续待在神灵庇佑所基地修炼着。
　　不知不觉，又是36年时间过去。
　　体内世界。
　　时间神树下。
　　赵兴看着那一片片树叶，仿佛有着天地至理显化。
　　“时间神树已经把时之砂都吃完了。”
　　“加速倍数来到了4000倍。”
　　“外界一天，里面便过去4000天。”
　　“时间静止这一天赋技的效果，从10秒提升至了30秒。”
　　赵兴站在神树上，看着自己的体内世界，一片欣欣向荣。
　　此时，他的体内世界，已经完全融合了当初的那一颗世界之心碎片！
　　范围再一次扩大，直径达到了惊人的100亿公里！
　　有着如此庞大的体内世界，赵兴也大量引进了一些经济价值很高的植物生命。
　　比如血虹参、生命果实等。
　　为北河星系添砖加瓦。
　　时间加速下，他的成本可以说是很低。
　　不过赵兴自己保持着和外界正常的时间流速。
　　他已经达到了一个瓶颈，再加速就是白白浪费生命。
　　“紫光神体已经达到了九千米九百九十九米。”
　　“离万米的尊者级神体只差一步。”
　　“跨越过这一步，就可解开第三层封印。”
　　赵兴看着自己的神体。
　　大得离谱的神体，让他完全超过了许多武道领主。
　　而且琢磨《万物生长图》，他对神体的完善，似乎也有些不一样的变化。
　　生命力强大，每一个细胞都有着惊人的活性。
　　“不过闭关最大的收获，还是《时间秘析》。”
　　“参悟时间规则，我现在也是时间领域六重了。”
　　没闭关之前，赵兴在时间规则的领悟上，只是‘掌控者’层次。
　　闭关后，在时间神树下参悟，进度飞快。
　　很快就诞生领域，再者时空本就一体，以虚空奥义为参照，揣摩时间本质，进度自然突飞猛进。
　　“元牝珠的效果也提前结束了。”
　　“灵魂时刻保持完美的悟性状态，这样的宝物还真是夺天地造化。”
　　元牝珠获得了一百年，它是传说级的一次性消耗品。
　　因为参悟很投入，也导致元牝珠的效果提前结束。
　　同样提前结束的，还有当初原初使者赐予的一丝本源。
　　被赵兴所吸收。
　　“主人，原初城发来消息。”零号的声音在脑海中回荡，“北河星系的总军功已达到要求。”
　　“我知道了。”
　　赵兴点了点头，消失在了体内世界。
　　………………
　　原初界，原初城。
　　一处传送门打开。
　　赵兴从门内飞出，周围是浩瀚的星空。
　　有着数不清的传送门漂浮着。
　　在这些门包围着的前方，有一座巨大如天体般的城池。
　　它时刻散发着柔和但不刺眼的光芒。
　　一靠近，赵兴就感觉整个细胞都舒展，如同服用了元牝930珠一样。
　　“原初界也不是第一次来了。”
　　“原初界的核心，原初城还是第一次亲自过来。”赵兴暗道。
　　虚拟世界中复刻有原初城，赵兴之前也是去过的。
　　不过那时级别低，也就只能在有限的区域活动。
　　相当于观光的游客。
　　而现在，则是应邀前往核心之地，见一见永恒之心的本体。
　　进城之后，赵兴便低空飞行。
　　周围有古朴雄伟的宅邸、宫殿，也有仿古的庄园。
　　同时也有一座座科技感十足的高楼大厦。
　　非要说有什么特点，那赵兴就只有一个字来形容：包容。
　　似乎原初城内，可以见到一切种族风格、无数种特色的存在。
　　一路按照指引来到了城中心，那里有一座水晶宫。
　　里面有一颗如同水母般呼吸的光球。
　　永恒之心本体！
　　神级智能生命，也是大帝创造出来的。
　　赵兴径直走了过去。
　　这里也不需要什么守卫，因为如果永恒之心不想有人靠近的话。
　　即便是九劫境尊者也无法靠近这里。
　　“那是谁，怎么进入永恒之心的水晶宫了？”
　　“应该是被召唤而来吧。”
　　“永恒之心可是很少接见人，一般都是派出原初使者。”
　　“那不是北河王吗？最近风头很劲，他被召见了？”
　　不远处，一些封王交流着。
　　原初城的地位，也可以从住的地方看出来。
　　离核心区域更近，地位一般更高，实力也更强。
　　“明尊者。”赵兴路过一座高塔，看到了一个熟悉的身影，连忙行礼。
　　“不用见礼。”明尊者开口道，“这只是我的一个机械分身。”
　　“前面的强者们，你也不需要一一见礼，他们都有自己的事。”
　　赵兴点了点头，前进了一段距离，又看到了一个气息深沉似海的大佬，那是一袭血红色衣袍，留着长发，面庞刚毅的男子。
　　正端详着天空中的一片血色云雾。
　　“那是……血云尊者？”
　　赵兴虽然惊讶，不过谨记着明尊者的吩咐没有出言打扰，只是默默行礼，便直接走了过去。
　　往后，他又看到了数位尊者，都是永恒塔、武神殿、生命研究院的大佬们。
　　甚至还有一些赵兴从不认识的，也没听过，但对方参悟的东西，都令赵兴一阵心颤。
　　“本以为达到封王境界，也算一方大佬，不曾想，我还是个萌新……”
　　赵兴瑟瑟发抖，看着一个老者坐在天台上玩弄着掌心的一颗恒星。
　　那是真的恒星啊！
　　也不知道对方怎么做到，将一颗恒心放置在掌心的。
　　还有在一处草地上，一模一样的人相互对砍的，砍死一个，又出来一个……
　　赵兴低空飞了一阵子，终于是穿过了大佬们的区域。
　　来到了水晶宫面前.
第两百二十九章：游历时间长河！
　　“北河王，欢迎你。”
　　一道空灵的声音环绕在耳边。
　　赵兴抬头，便看到了一个银白色的身影。
　　它不分男女，没有头发，只是拥有简单的人类模型，看上去很复古。
　　他的皮肤是特殊的金属，没有什么秘纹，仿佛是通过纯粹的机械绞合在一起。
　　第一眼看是如此，但第二眼看，赵兴又不确定了。
　　不知道这是不是本体投影下来的。
　　因为赵兴看不清本体。
　　尽管之前做过许多心里建设，但他走进水晶宫的那一刹那，还是被震撼到了。
　　他看到那一个巨大光球旁边的空间裂开。
　　有大量奇异秘纹在裂开的空间边缘流动，一根根丝线窜连，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机一样，将天地织的越来越大。
　　“这是？”赵兴感觉到远处空间裂开处一根根晶莹丝线上流动的奇异秘纹。
　　他甚至都忘记了永恒之心的打招呼。
　　因为他完全被那奇异的一幕吸引了过去。
　　“好完美的规则，简直不可思议。”
　　赵兴有些陶醉。
　　参悟星碑的时候，无论是雾海星碑还是暗影星碑，都没有给他这样的感觉。
　　好一会，他才回过神来，想起自己这是在哪。
　　不由得抱歉道：“不好意思，走神了。”
　　“没事，这很正常。”永恒之心的声音响起，随着声音响起，那仿佛天体运转的表面，也泛起涟漪。
　　“很多尊者第一次进来，也会被永恒规则吸引过去。”
　　“永恒规则？”赵兴一惊。
　　“你现在所看到的，就是永恒规则的部分呈现，也是我推演了一个纪元后的成果。”
　　赵兴目瞪口呆。
　　自己看到的居然是永恒规则的部分呈现？
　　一个纪元……那岂不是至少超过百万年了？
　　“永恒塔、生命研究院、甚至武神殿，都有一个固定不变的课题，便是推演永恒规则。”
　　“不少人都会接到这样一个任务，施展他们自己的规则领悟，通过我的整理融合，归纳到此处。”
　　“你看到的，就是一个纪元来，大帝、我、以及无数个帝国的强者共同努力的部分结果。”
　　“不过可惜的是，目前为止，这个任务都未走到尽头。”
　　“永恒规则的推演，似乎无穷无尽，即便占据了我99%的算力，这个任务的完成时间依旧是无限大……”
　　永恒之心颇为遗憾的说着。
　　不过随后它又告知了赵兴，这个任务完成的好处。
　　“一旦完成，原初界，就将成为永恒界！”
　　“永恒界内，拥有无限可能，疾病、死亡、伤痛，资源……都将不再是问题。”
　　“哪怕真实宇宙寂灭，永恒界也能一直存在下去。”
　　“这……”赵兴心中有些震撼。
　　原来帝国竟然一直在做一件看起来不可能完成的事情。
　　推演永恒规则？
　　打造永恒界？
　　一旦成功，就拥有无限资源，掌控生死？
　　“我们所生活的宇宙，是无比浩瀚、巨大、完美的一个宇宙。”
　　永恒之心说道，“但它依旧会从原初、走向寂灭。”
　　“你或许看过很多小世界探索的案例。”
　　“小世界处于寂灭阶段，就会开始毁灭一切生命，收拢一切物质、能量。”
　　“任何生命都会死去，即便是离开了小世界也依然会随着小世界一起死亡¨々 。”
　　“唯有永恒界才不会出现这样的情况。”
　　赵兴点了点头，万族争斗就是在寻找永恒界。
　　目前来说，唯有神级文明‘紫光文明’，有可能做到了这一点。
　　所以紫光星区也是各族争夺的重点。
　　不过，永恒界真的存在吗？
　　赵兴对此报以怀疑态度。
　　“我已经将你的到来告知了大帝。”
　　“在大帝降临之前，你可以在此参悟。”
　　永恒之心解释道。
　　“多谢使者。”
　　赵兴找了个地方坐下。
　　他知道大帝拥有无数分身和意念，本体并不在这一方时空。
　　神级生命都是在时间长河中不断探索。
　　时间长河有无数个分支，也就拥有无限的可能。
　　不管是虫族，机械神国，还是赤星帝国。
　　神级生命的本体，都很少停留在一个时间点。
　　除非是遇到重要的战争。
　　比如像当初发现超级文明‘紫光’的遗迹，各族的神级生命都降临，打得天昏地暗。
　　最终只有赤星帝国、虫族联盟、机械神国在那里立足。
　　帝国修建了庇护所，虫族联盟和机械神国也都有各自无可破解的基地。
　　“完美规则的一部分，理论上来说依旧是不完美的。”
　　“可是我根本看不出。”
　　赵兴只感觉到那仿佛就是代替了宇宙本源在运转。
　　而且丝毫没有破绽可言，无法破解。
　　他这才明白，为什么原初界能够承担起‘帝国人才培养基地’的任务。
　　甚至还能赐予神奇的传说功能，即便脱离帝国疆域也依旧能够使用。
　　从某种程度上来说，原初界的本源规则，已经在‘替天行道’，取代了在真实宇宙的本源在运转。
　　就好像主程序下的子程序一样。
　　“在真实宇宙中参悟，规则运转是不显现的。”
　　“而在这里，肉眼都能直接观看到。”
　　“能看到规则如何运转，各种规则彼此怎么完美结合。”
　　“原初界是怎么作用于生命体……一切直观的看到，领悟起来也容易很多。”
　　“待在这里，效果比星碑前参悟还要强。”
　　赵兴很快就沉浸在其中。
　　这是一个难得的机会。
　　也就在星系晋升的时候，面见大帝的时候，会免费体验一次。
　　之后要体验，就需要立功了。
　　“原初城的永久居住权，只有尊者们拥有。”
　　“王爵都没资格。”
　　“如果能够成为尊者，那么就能像明尊者和血云尊者他们那样。”
　　“时刻观摩着永恒之心，观摩那在推演中的完美规则。”
　　“真是舒服啊。”
　　赵兴感觉自己的规则感悟蹭蹭蹭的往上涨。
　　原本他只是刚刚达到时间领域第六重的门槛，还不算稳固。
　　但现在看了这么一会，就已经完全稳固，并且发现了自己时间领域中的‘破绽’。
　　“这简直是参考答案放在面前，比对着改造。”
　　“不管是空间规则，还是时间规则，亦或是其余类别，想看到什么，就能看到什么。”
　　赵兴甚至想把自己的兵种都叫出来参悟。
　　在询问了永恒之心后，得到了允许，他也确实这么做了。
　　“唰唰唰~”
　　一道道身影出现在了水晶宫内。
　　赵兴也不客气，凡是重要的兵种，都给叫了出来。
　　甚至还包括了一些帝级巅峰的生命。
　　水晶宫一下子就变得有些拥挤。
　　不过……
　　永恒之心很贴心的扩大了空间。
　　很快内部的空间就变得如同一颗恒星面积般宽阔。
　　永恒之心的本体也等比例放大。
　　在这里，空间似乎也是随时可以拿捏的，可大可小。
　　“永恒之心？”金刹树激动的看着头顶，“这么多年过去，终于再次见到永恒之心了。”
　　“有好几万年了。”千目琉璃也一阵恍惚。
　　他们都是跟着黑暗尊者，见过永恒之心的。
　　深深明白，看见永恒之心本体带来的好处。
　　“完美规则，涉及的规则种类和意境似乎更多了。”灭世黑莲也喃喃自语。
　　“都抓紧参悟。”
　　“修补自身的缺陷。”
　　赵兴的意念回荡在每一个兵种的脑海中。
　　机会难得，他可不能错过了。
　　“是。”
　　噬星、白骨、碧萝、绿毒等传说级兵种，都纷纷进入参悟状态。
　　一群植物生命，就这么露出本体，仰望着头顶的永恒之心。
　　仿佛生命在迎接阳光。
　　在光辉的照耀下，都在茁壮成长着。
　　…………
　　也不知道过了多久，赵兴被永恒之心叫醒。
　　他的眼前也出现了一个熟悉而陌生的身影。
　　这是一个穿着在金白色紧身服，气质飘然的青年男子。
　　他的五官威严，眼睛却柔和，仿佛可以包容一切。
　　当赵兴看过去的时候，他的目光也看过来。
　　带着善意的微笑打量着自己。
　　赵兴立刻恭敬行礼：“．¨ 见过大帝。”
　　对于这个一手缔造了庞大帝国文明的男人，赵兴心中充满了尊敬。
　　尽管他这是第一次见，但听过了赤星大帝无数的传说。
　　赵兴有种既熟悉又陌生的感觉。
　　“不错。”
　　赤星大帝带着微笑，招了招手。
　　“站到我身边来。”
　　“是。”
　　不知道为什么，赵兴感觉自己走过去的时候，赤星大帝的笑意更浓了些。
　　“准备好了吗。”赤星大帝语气随和，就好像在问别人吃饭了没有。
　　但赵兴却知道，这是要带自己游历时间长河了！
　　“我准备好了。”赵兴点了点头。
　　“嗡~”
　　下一刻，赵兴眼神一晃。
　　天旋地转，仿佛一切都失去了颜色。
　　周围的景色完全淡化了。
　　“哗啦~”
　　他仿佛真的听到了河流轰隆的声音。
　　下一秒，他便看到了周围，有无数的光点，朝着自己扑过来。
　　同时也有一股恐怖无比的压力，朝着四周挤压过来。
　　“这……”
　　赵兴有些紧张。
　　那根本不是什么河流的声音。
　　而是时间规则本源对他进行镇压。
　　他仅仅是曜日级，这个级别是无法看到时间长河的。
　　然而现在却亲自看到，无疑是违背了‘宇宙本源规则’。
　　“不要怕。”
　　赤星大帝开口，他的声音仿佛有股魔力。
　　随着他的话音落下，赵兴就感觉自己浑身一松。
　　那恐怖的压力顿时消失不见。
　　“呼~”
　　赵兴松了口气。
　　“你将来窥伺时间长河，只要能够达到领域七重便可以。”
　　“但要想游历过去未来，就得达到时间领域九(诺好的)重才行。”
　　大帝带着赵兴开始移动。
　　赵兴很明显的感觉到，周围的光点在下沉。
　　实际上这是一种错觉，是因为自己和大帝的位置在上升。
　　“宇宙的所有生灵，都处于时间长河的束缚中往前走。”
　　“往前流动，往未来流动，所以才叫时间长河。”
　　“想要游历，就得跳出这束缚。”
　　大帝挥了挥手，周围一股力量托着两人一下就离开了下方的河流。
　　无数光点在其中沉浮，而赵兴和大帝已经来到了河面上空。
　　“我们现在，是往回走，为你寻找合适的传说级生命收服。”
　　“大帝，我们不能往未来走？”赵兴问道，他其实是很想去未来看看。
　　“也不是不可以。”赤星大帝道，“不过前往未来的代价更大，我也无法游历太远。”
　　“而往回走，捞取那些已经灭亡的传说级生命，代价更小。”
　　“因为按照宇宙规则的自然运转，它们本身就已经灭绝了，是对宇宙无关紧要的。”
　　赤星大帝就仿佛一个游人在涉水。
　　一步跨越，周围的光点就极速倒退。
　　“不过，有些种族，却是不同的。它们因为太过强大，所以遭到了妒忌。”
　　“要复活它们，代价也更大一些。”
　　“好了……我找到了一处合适的地方。”
　　随着大帝的话音落下。
　　赵兴感觉整个人下沉，那种虚无感消失，他又重新有了时间观念秆。
　　砰~
　　随后他竟然脚踏实地的落在了一片荒芜的陆地上.
第两百三十章：雷霆云海界，被当成工具的古树？
　　“这里是哪？”
　　赵兴好奇的打量着周围的环境。
　　前方是一处茂密的原始森林，但都是诡异的蓝色。
　　树木森林其实很少有蓝色这个颜色。
　　这是因为生命进化的自然选择。
　　天空也有些奇特，雷云密布，无数电光闪烁。
　　还有滚雷在地面上漂浮，有时候没入地面。
　　有时候则被那些植物生命所吸收。
　　雷系元素无比浓厚，充满了毁灭的气息。
　　“远古雷霆云海界。”
　　赤星大帝指着天空上的雷层道：“毁灭于四亿三千万八百万年前。”
　　“它应该是毁灭于宇宙的本源纪和万象纪交替之前。”
　　赵兴点了点头，经过大量的学习，他对宇宙的认识也很深了。
　　知道目前的真实宇宙处于‘万象时期’。
　　原初、本源、万象、寂灭。
　　除‘原初’时期外。
　　每一个时期，都会持续很长的时间。
　　都是以亿年为单位。
　　其中，本源时期诞生的生命种类是最多的。
　　万象时期的生命数量是最多的。
　　到了寂灭时期，则数量和种类都是最少。
　　“雷霆云海界毁灭于四亿多年前，那岂不是代表着，大帝带着我跨越了四亿多年的时光，甚至更久？”
　　想到这里，赵兴不由得一惊。
　　神级生命的手段，竟然这么强？
　　“吼！”
　　突然一道吼声从天空传来。
　　一双遮天蔽日的巨翼掀动广袤云海，似乎无边无际，暗紫色的翼羽间电闪雷鸣，仅是缓缓扇动，翼边的无数云层便翻涌不休。
　　赵兴看着远处，警惕性提高。
　　那个怪物，单单一双翅膀，就超过了蔚蓝星的表面积。
　　隔着这么远看，居然都有如此大的视觉冲击感。
　　真实体积恐怕只会更大！
　　“轰~”
　　在他震撼当中，数秒不到，一股强劲狂暴的风压骤然席卷而来，从高空俯卷，似乎有无数风刃割裂过来。
　　每一道风刃都夹杂着纯粹的雷霆毁灭之力。
　　赵兴下意识的就想抵抗。
　　因为这每一道攻击都近乎领域五重的雷霆威能。
　　不过一想到大帝就在身边，赵兴又放松了下来。
　　神级高手在我旁边，怕个毛？
　　果然，大帝只是轻轻的朝着远处挥了挥手。
　　一切瞬间风平浪静。
　　果然不愧是神级啊！
　　但这一动静，却似乎引起了那个庞然大物的注意。
　　“吼！”
　　它的翅膀煽动，裹挟着大量的雷霆之力，朝着赤星大930帝这边席卷而来。
　　随着雷云的滚动，地面都仿佛要被掀起来。
　　许多植被都被卷走，被毁灭。
　　一副毁天灭地的景象！
　　“哼。”
　　赤星大帝冷哼一声，目光如电。
　　下一秒，前方的雷云就被清空了。
　　连带那巨兽也消失不见。
　　赵兴甚至都没看清楚大帝是如何出手的。
　　隔着这么远，仅仅是看了一眼，便灭杀了一头堪比尊者的巨兽？
　　“真可怕。”
　　“神级生命的手段，我完全无法理解。”
　　“不过，大帝这样做真的没问题吗？”
　　“灭杀四亿多年前的巨兽，这不是会扰乱时间？”
　　赵兴想起了那个著名的时间悖论，即孙子回过去把爷爷杀死。
　　赤星大帝似乎看出了赵兴的疑惑：“宇宙本源有着很长的修正能力。”
　　“另外，雷霆云海界很快就要在宇宙规则运转下自然毁灭了。”
　　“它们本身就要死，我杀死的，还是别的原因杀死的，都没区别。”
　　“符合宇宙本源运转规则的行为，受到的反噬微乎其微。”
　　“相反，若是我试图带着这头巨兽去往未来，就会受到抵制。”
　　“代价视情况而定。”
　　赤星大帝说着，一边打量着四方。
　　在没有发现传说级的植物生命后，大帝便带着赵兴瞬移往下一个地点。
　　雷霆云海界，是一块坚硬的陆地，范围也无比广阔。
　　这里诞生的传说级生命很多，种类也很繁杂。
　　就这么瞬移几次之后，赵兴看到的传说级生命，都不下上千头。
　　不过可惜的是，大多都是兽类生命，或者是元素灵体。
　　第五次瞬移后的落点处，赵兴还看到了一具庞大的骨架。
　　这头未知生命留下的骨架，头颅内似乎还残留着生前的意念，让人感到无比的心颤。
　　尤其是它的头骨，竟然呈现暗金色，躯干有一排排狰狞的骨刺，则是呈现黑紫色。
　　“一头渡过了七次神劫的孽海雷龙。”
　　“没能熬过去第八次。”
　　赤星大帝如是评价。
　　这头也不是他要找的，因为赵兴是植物领主。
　　若是亡灵领主，带着这一幅骨架倒是合适。
　　赤星大帝也没有动它。
　　如果不是需要，大帝也不会随便从过去带回东西。
　　反噬虽小，大帝也能扛得住，但没必要。
　　反正需要的话，随时可以来。
　　“咕咕~”
　　两人出现在一处巨大的火山口。
　　大帝伸手一招，火山口内的岩浆陡然凝固，里面出现了一朵形似莲花，但有着狰狞根茎的植物生命。
　　“大帝，这是什么植物生命？”
　　“地火雷莲，传说高阶植物生命，与你不契合。”大帝开口道。
　　“确实不是很契合。”赵兴听完也明白这不是自己想要的。
　　这株传说级植物生命看起来很强，但实际上远不如灭世黑莲。
　　好不容易有这么一次机会，他当然也不能随便选了。
　　“奇怪，我记得是在这里。”大帝左右张望，继续带着赵兴寻找。
　　赵兴也有些疑惑。
　　赤星大帝似乎目的很明确，这期间也路过不少植物生命的地方。
　　但是大帝都只是匆匆看一眼，就放弃了。
　　就好像有一个清晰的目标。
　　赵兴也没敢多问。
　　乖乖的跟在旁边长见识。
　　…………
　　就在赵兴跟随赤星大帝游历时间长河，在雷霆云海界寻找合适的植物生命收服时。
　　紫光星区，万星岛。
　　无数颗岛屿模样的天体漂浮在宇宙中。
　　其中一处虫族基地中。
　　里克君主正和谟埙君主坐在一起。
　　“谟埙，情报已经调查清楚了。”
　　“杀死紫麟的，是帝国的一位曜日级。”
　　谟埙君主皱眉道：“是谁？”
　　“北河领主，赵兴。”
　　里克君主说着：“他也是我要找的目标。”
　　“不过他现在已经封王，我们潜伏的情报人员也是最近才弄清楚了来龙去脉。”
　　由于情报上有些延迟，在赵兴未成北河王之前。
　　虫族这边是一直不知道，谁杀死了紫麟王。
　　在万族战场上，这也很常见。
　　有时候一个秘密，甚至是过了上万年后才知道。
　　还有些干脆就是‘未解之谜’，都是被各方封锁得很紧，情报人员也无法探知。
　　比如有些机密，赵兴贡献出特殊符号，让明尊者解密。
　　除了永恒之心、古罗河，明尊者之外，谁都不知道。
　　虫族的情报人员就算再怎么打探，也查不出。
　　“他一个曜日级，杀死了紫麟？”谟埙君主有些不信：“你确定是他所为？”
　　自己可是赐予了紫麟王两件极品传说啊！
　　万鳞甲和时间沙漏，这都是防御辅助的保命之物。
　　另外紫麟王还是时间领域六重的封王。
　　还有一个刀厥王当护卫。
　　被尊者杀死，他能理解。
　　被一个曜日级植物领主杀死，谟埙君主就很不理解了。
　　“千真万确。”里克君主叹了口气，“虽然不愿意承认，但是赤星帝国，又出了一名绝世妖孽。”
　　“情报上说，赵兴不过一百七十余岁。”
　　“但他却有斩杀天眼王、重雷王、紫麟王的战绩。”
　　“论封王的速度，他已经可以排进帝国前五了。”
　　“什么？”谟埙君主听闻后，心情十分复杂。
　　越是妖孽的人物，反而报复很难。
　　因为帝国的保护力度必然也会很大。
　　里克君主有些同情谟埙。
　　好不容易收个传人紫麟王，却倒霉的碰上了赵兴。
　　紫麟王天才，但赵兴却比他更天才！
　　还是在III号古文明遗迹那种不可复活的地方死的。
　　那个地方的封王强者拢共就那么几个，还是虫族和机械神国占优。
　　结果好巧不巧就碰上了。
　　“里克，你说他也是你要找的人。”谟埙君主道，“你会对他(bccd)采取行动？”
　　“是，我怀疑他拥有紫神令部件。”里克君主点头，“而且参悟程度很高，甚至可能已经解开了第三层封印。”
　　“否则我当初不会无法感应。”
　　紫神令部件，如果都是第三层封印解开，那彼此是可以屏蔽掉感知的。
　　里克君主更倾向于这一种解释。
　　“如果是这样，那帝国方面是不是已经知晓了紫神令的存在？”
　　“不清楚。”里克君主摇头，“但有这个可能。”
　　“如果帝国已经知晓了紫神令的存在，那一定会想方设法的弄到二十四个部件。”谟埙君主道，“我们得加快行动了。”
　　“是，我已经请示了父神。”里克君主道，“目前可以确定的是，帝国一方，有两个人拥有紫神令部件。”
　　“其中，赵兴的可能性很大，而另一人，是神鹰王，则是已经完全确定。”
　　“父神正在考虑降临的事情。”
　　…………
　　帝国，第一星狱。
　　暗红色的炼狱级行星上。
　　神鹰王站在星球的大气层外，不过他身上仍旧有九道锁链，穿过身体，让他无法离开。
　　“蒙巴顿。”
　　神鹰王看着星空中的监狱长黑衣男子。
　　“我得感谢你。”
　　“感谢你折磨了我113年。”
　　嗡~
　　蒙巴顿降落到神鹰王的身前，眉头微皱的看着神鹰王。
　　“你已经……”
　　神鹰王咧嘴笑了：“是，我已有所突破。”
　　随即他伸手朝着天空一指。
　　体内世界展开，规则领域澎湃的环绕周身。
　　与此同时，一股恐怖的宇宙本源，穿过重重阻碍，降临在第一星狱。
　　“神劫？！”
　　蒙巴顿脸色一变，立刻后退了一段距离。
　　随后他惊讶的看着前方。
　　神鹰王已经被一股恐怖的雷霆包围。
　　仿佛一道光柱被笼罩。
　　他的体内世界紧缩成一团，雷光在上面游走。
　　那是宇宙本源在对达到某个境界的生命体，进行考验。
　　这也被称之为神级之劫！
　　“唯有规则感悟达到一定程度，才能主动引来宇宙本源考验，进行渡劫。”
　　“神鹰王的规则感悟，已经达到了尊者境？”
　　“他的青金领域已经突破至第七重了。”
　　蒙巴顿惊讶不已。
　　原本神鹰王的惩罚是被关押在第一星狱10万年，每天都要接受刑罚。
　　以封王的寿命，是绝无可能熬过去的。
　　但尊者却可以。
　　另外，蒙巴顿很明白，这种突破到尊者的情况，都是关不久的。
　　他见过太多的例子了，突破尊者，就具备了戴罪立功的条件。
　　只要神鹰王在外的好友为其奔走运营一下，很有可能会给与神鹰王‘有限制的自由’。
　　“轰咔！”
　　一道雷霆劈在神鹰王的头顶。
　　但神鹰王非但没有倒下，反而飞身迎了上去。
　　神体沐浴在雷光之中，变得更加强大。
　　………………
　　“轰隆！”
　　一道闪电划过。
　　星空下露出两道身影。
　　赤星大帝和赵兴，出现在云海之上。
　　“轰~轰~”
　　下方简直是恐怖的雷之海洋。
　　而在那海洋的中心，则有一座小岛漂浮着。
　　上面生长着一株参天大树。
　　“找到了。”
　　赤星大帝露出一丝笑意。
　　找到了？
　　赵兴也低头看去。
　　搜索了好一会才找到，那一棵紫色的大树，通体紫色，隐藏在雷云中，几乎融为一体，很不起眼。
　　“大帝，这是我们要找到的东西吗？”赵兴好奇的问道。
　　“嗯，这就是你的植物兵种。”赤星大帝十分肯定道，“神雷古竹。”
　　“竹？”赵兴忍不住道，“那明明是一颗树啊。”
　　“你看错了。”赤星大帝挥了挥手，拨开一片云雾。
　　也让那株大树的全部阵容露了出来。
　　“我说的不是这颗大树，而是隐藏在那树下的植物生命。”
　　赤星大帝笑道：“这颗竹子狡猾得很。”
　　“它已经懂得利用其余生命，来吸收着雷霆云海界的能量，蜕变己身。”
　　“每隔一段时间，它就会从那株雷树体内取一次雷树精魄。”
　　“那也是一株传说级生命，却被当它当成了工具。”
　　赵兴也不由得好奇起来，懂伪装，把另一株传说级生命当工具？
　　“除此之外，他还利用这颗古树渡劫。”
　　“这株大树，是一个天然的庇护所。”
　　“从时间规则的痕迹上来看。”
　　“那棵倒霉树已经给它挡了三次神劫。”
　　赵兴对大树表示同情。
　　这是妥妥的工具人了啊。
　　不过他也有些好奇，这神雷古竹，竟然已经度过了三次神劫？
　　该有多强？
　　至少是堪比三劫镜的尊者了吧！
　　“去吧，我等你的好消息。”
　　赤星大帝似乎很笃定赵兴能收服。
　　赵兴也不知道大帝哪里来的自信。
　　自己只是一个曜日级啊。
　　难道不帮忙的吗？
　　心中嘀咕着，赵兴还是点了点头，飞了下去。
　　唰~
　　当他刚落到那小岛上的时候。
　　立刻就感到整个小岛都摇晃了起来。
　　那株大树更是噼里啪啦的雷光闪烁，发出一道道意念，在驱赶赵兴。
　　“离开，这是我的领地。”
　　赵兴轻笑一声，这大树当工具人还上瘾了。
　　还是说它已经完全被那颗竹子给控制？
　　劝说无效。
　　见赵兴继续往前走。
　　那颗大树也不再驱赶，直接进行了攻击。
　　“轰咔！”
　　一道水桶般粗壮的雷霆，从树叶上迸发出来。
　　那树叶上有着天然形成的规则秘纹。
　　仅仅是一道雷光，就拥有堪比雷霆领域五重的威力。
　　“轰！”
　　赵兴施展空间领域，令这一道雷霆打偏在地上，炸出一道深坑。
　　“不要反抗，我找的不是你。”
　　赵兴也传递出一股意念，也不管对方听不听得懂，继续往前飞。
　　不料对方似乎听懂了一般，反应变得更加激烈。
　　“筛筛~”
　　古树上的亿万片叶子一齐的摇晃起来.
第两百三十一章：他不让我打他！
　　一瞬间，雷光大震，无数道雷霆光柱，完全将赵兴给笼罩。
　　纯粹的雷霆之力，让人无处可逃。
　　赵兴感应了一下这些雷霆的威能，发现是超过了领域六重的程度。
　　比七重领域稍弱。
　　“工具树都这么强？”
　　“若是一般封王，~恐怕很难抵抗住。”
　　要知道，雷霆云海界的生命，都是无人教导的，全凭-天赋。
　　也就是说，这颗古树只是本能的操控雷霆规则，便达到了领域六重的攻击威能。
　　“神雷古竹岂不是更强？”
　　赵兴的好奇心被勾了起来。
　　他周围出现了一个半圆形的结界，笼罩着周围百米，沐浴在雷霆中。
　　古树自然是伤不到他的，因为攻击手段在赵兴看来很简陋，也很粗糙。
　　就好比只知道用蛮力的野人，力量大是大，但不会技巧，不懂如何将能力发挥出来。
　　赵兴却学习了一个文明积累无数年的技巧，而且境界也是掌握了时空两种领域的领主。
　　自然很轻松的就化解了对方的攻击。
　　“筛筛！”
　　古树都快抖成筛子了，频率也越来越高。
　　但奈何，他根本伤不到赵兴。
　　只能无能狂怒的看着这个陌生的家伙靠近。
　　“你到底是谁，为什么要侵犯我的领地！”
　　见打不过，古树也停了下来。
　　“如果你愿意离开，我可以送给你一棵雷木之心。”
　　他很不情愿的传达出精神波动，似乎是有谁指使。
　　赵兴的精神力何等敏锐，自然明白，这都是神雷古竹在背后指挥。
　　它还以为没被发现，实际上，早就被赤星大帝看了个通透。
　　“我不是来找你的。”
　　赵兴看着某一处，精神力波动准确的传递过去：“你还要藏着吗？这个大家伙可挡不住我。”
　　神雷古竹顿时不再隐藏自己，发出一道空灵的声音。
　　“你是谁，我从未见过像你这样的生命种族。”
　　“你又是怎么发现我的呢？”
　　“你连雷树之心都不要，是看中了这个地方吗？”
　　神雷古竹的精神力波动频率很快，不断发问。
　　于它而言，赵兴是一个从未见过的物种。
　　但出乎意料的强大。
　　在雷霆云海界，这种强大的物种都很少。
　　神雷古竹也感觉到了威胁。
　　它的灵智很高，顿时就提出了交换：“如果你看重这块地方，我们可以离开。”
　　赵兴摇了摇头道：“不，我看中的是你。”
　　“你跟我走吧。”
　　“去哪？”
　　“去另外的一个地方。”
　　“我为什么要跟着你。”
　　“可以让你更好的成长。”
　　“你是想把我当成这棵树一样对待吗？”
　　神雷古竹的精神力波动变得很剧烈。
　　它认为，赵兴想利用它来渡劫。
　　就如同他利用古树那样做的。
　　“不，我并不会这么做。”
　　赵兴很有耐心，因为他不想在大帝面前暴露时间神树的存在。
　　大帝可是神级生命，自己如果动用神树的威能，会不会被他感受到呢？
　　所以，能够凭自己收服神雷古竹最好。
　　“滋滋滋~”
　　赵兴的手心，出现了一颗雷球。
　　闭关五十年的时间，赵兴并不只是研究时空领域。
　　偶尔也会钻研其余规则领域。
　　正所谓触类旁通，雷系规则赵兴也是懂的。
　　他很快就牵引来了一丝雷霆之力，压缩在手心。
　　并且将这份雷霆之力肆意揉捏，让它变得温和入水。
　　狂暴的雷霆之力结合其余规则之力。
　　这在神雷古竹和大树的感知中，简直不可思议。
　　一时间都将意念集中到了赵兴的手心。
　　“你是怎么做到的呢？”
　　赵兴微微一笑，掐灭了手中的雷球。
　　“学习。”
　　“如果你跟着我走，到我的那个地方去。”
　　“我也可以教你学习，让你变得更强，更快成长起来，度过那些危险。”
　　神雷古竹没有了动静，好半天，它都没有传来任何的精神波动。
　　似乎是在思考，又像是在犹豫。
　　雷霆云海界很快就会灭亡，这个时间不会太久。
　　因此神级之劫也越发强横。
　　再过一万年，这种劫难就不只针对传说级，甚至连帝级和皇级生命，都得接受劫难的洗礼。
　　如神雷古竹这种度过了三次劫难的生命，对这种冥冥之中的宿命更加敏感。
　　它感觉，这是一个机会。
　　如果答应，或许能够拯救自己注定灭亡的未来。
　　“我怎么能相信你呢？”
　　等待了很久之后，神雷古竹回复了。
　　赵兴没有回答，而是反问道：“你是怎么让古树相信你的呢。”
　　“我和它交换了彼此的核心，一起面对危险，共同生存。”
　　赵兴微微点头，大帝的猜测或许有些偏差。
　　神雷古竹的确利用了这颗古树渡劫。
　　但与此同时，它也在帮助大树。
　　两者是一种共生的关系。
　　当然，这个共生关系中，是神雷古竹为主导的。
　　他们之间的共生方式，大概是古竹先采取了雷树的精魄，让自己先强大起来。
　　然后再庇佑古树，让他度过劫难。
　　是以雷树也有很强的生命力和攻击手段。
　　赵兴都没有想到，这么古早的时期，合作契约就已经初具雏形。
　　而且是在植物生命上见到的。
　　接下来的行动，异常的顺利。
　　神雷古竹答应了赵兴的条件。
　　与其签订了规则更完善的合作契约。
　　由于雷霆树和它是共生关系，所以赵兴相当于一下子获得了两个强力兵种。
　　唯一的问题是，大帝能不能允许自己一下子带走两个。
　　因为按照规定，自己这一次只能带走一个。
　　将这个请求和大帝一说。
　　赤星大帝很爽快的同意了：“反噬所承受的代价主要来自于那颗神雷古竹，至于雷霆树，代价很小。”
　　听到大帝肯定的答复，赵兴也松了一口气。
　　因为神雷古竹的天赋和能力都非常强！
　　首先它是天生的雷霆领域四重！
　　可以说在诞生之处，它就相当于封王级别的！
　　随后仅仅花了一万多年的时间，就进入了成熟期。
　　如今已是雷霆领域七重的地步。
　　要知道，灭世黑莲跟着黑暗尊者几万年内。
　　经过系统的学习，参悟，作战，甚至服用宝物，才达到黑暗规则领域七重的境界。
　　神雷古竹，没有经过任何人的教导，就靠自己的领悟，达到了这个地步。
　　其天赋简直逆天！
　　除此之外，在雷霆云海界天生地养，一万多年的时间里。
　　神雷古竹还自我领悟了两个技能。
　　由于它并不会刻意给自己的技能命名。
　　所以这两个技能的名字还是赵兴命名的。
　　一是【神雷星】
　　这是神雷古竹根据雷霆云海界产生的一个自然现象领悟而来。
　　即那飘荡在地面上、半空中，甚至钻进生命体内的球形雷霆。
　　那是无比凝聚的雷霆之力，神雷古竹施展出来时，都吓了赵兴一条。
　　因为那是近乎雷霆规则本质般的威能！
　　很难想象，在远古时期，有生命自然而然的就能施展出触及规则本质的一招。
　　二是【雷霆分身】
　　神雷古竹有九节，总共可以分成九道化身。
　　只要其中一个分身不死，便会通过生长弥补回来。
　　每一截都具备独立作战的能力，能发挥出九成的威力！
　　这就很恐怖了。
　　但凡分身，无论是秘法还是技能，基本上都有一个上限。
　　一般来说，分身只能发挥出六七成的实力，还有着很多的限制。
　　但神雷古竹的分身居然能发挥出九成本体的实力，简直逆天。
　　连赤星大帝都说，神雷古竹，适合修炼组合技秘法，修炼到高深地步，会十分恐怖。
　　赵兴还发现这神雷古竹似乎还有潜藏的能力有待发掘。
　　不过就留待以后观察吧。
　　总之这神雷古竹是一块璞玉，能开发到什么程度。
　　全看领主的能力如何了。
　　至于雷霆古树，虽然也是传说级的标准之上，但对比古竹就差多了。
　　它更偏向于辅助类，比如可以孕育‘雷霆精魄’，吸收能够不断的改善体质。
　　变得更加亲和雷霆规则本源。
　　“准备好了吗。”赤星大帝问道。
　　“准备好了。”赵兴点了点头，安抚住神雷古竹和雷霆树。
　　让它们不要抵抗。
　　随后赤星大帝挥了挥手，一股神力将赵兴以及这两株植物生命包裹住。
　　“起！”
　　大帝轻喝一声，顿时就拉着它们进入了时间长河中。
　　赵兴没有感觉到任何的不适。
　　因为这一切的反噬和违抗宇宙本源的代价，都由大帝承受了。
　　如果这两株植物生命是在体内世界，那么反噬就由自己承担。
　　但有大帝是神级，就很显得很轻松。
　　“轰隆~”
　　在时间长河中行动的时候，赵兴明显能够感觉到，有一股力量在针对大帝。
　　不，准确的来说，针对的是神雷古竹和雷霆树。
　　随着它们脱离原有的时间节点越久远，偏离的命运轨迹越大，这反噬力量就越大。
　　在达到原本的时间节点时。
    · ··求鲜花·· ···               
　　反噬的力道也达到了顶峰。
　　连赵兴都能够明显感觉到。
　　“轰轰！”
　　原本风平浪静的时间长河，不断的冲击着赤星大帝。
　　也逐渐变得狂暴无比。
　　随之很多光点位置都发生了变化。
　　这些变化，都尽皆阻止着大帝将它们带回‘现在’的时间。
　　不知道过了多久，周围平静了下来。
　　光点消失不见，赵兴抬头一看。
　　自己已经落地，回到了水晶宫内。
　　“好了。”
　　赤星大帝神色如常，微笑的看着赵兴。
　　“嗯？就已经回来了？”
　　赵兴一楞，他发现旁边站着大小两个身影。
　　那是神雷古竹和雷霆树化形后的形态，为了方便带回来，赵兴也是在之前就教会了他们。
　　“多谢大帝。”
　　赵兴感激的行礼。
　　赤星大帝点了点头，没有多说什么，身影慢慢淡去。
　　“主人，你身边怎么凭空多了两个传说级生命体？”零号的声音诧异的响起。
　　“这就是大帝为我找的兵种。”
　　“哈？这么快吗。”零号奇怪道，“可是主人您只消失了一秒钟。”
　　“那是因为我们回到的时间点……呃，这个以后再和你细说吧。”
　　赵兴告别了永恒之心，带着神雷古竹和雷霆树走了。
　　这段奇妙的经历结束，但他还有很多的事情要做。
　　首先第一点，就是要让两个传说级生命进行系统的学习，包括常识。
　　这在体内世界中就可以解决。
    ......... ... 0              
　　他安排了金刹树进行讲解，外界只经过了一天。
　　神雷古竹和雷霆树就在体内世界中学习了3000天。
　　等他们出来的时候，已经完全是‘帝国的形状’。
　　“原来那是赤星大帝，原来几亿年后，有一个强大的种族叫人族……”
　　神雷古竹幻化出一个少年人的模样，他旁边站着一个模样憨厚的中年男子。
　　当赵兴到来的时候。
　　金刹树挥了挥手，神雷古竹和雷霆树，都是齐齐朝着赵兴敬礼：“拜见大哥！”
　　“呃……”赵兴神色有些古怪。
　　虽然外面只过了一天，但体内世界却是过去近八年。
　　仅从行为语言上来说，变化可以说是非常大了。
　　但带着一股流氓地痞的味道是怎么回事？
　　喊自己大哥？
　　扭头一看，就发现金刹树在对自己挤眉弄眼。
　　“嘿嘿，我调教得怎么样？”
　　“他们已经完全是帝国的形状了，你叫他们打哪就打哪，绝对是服从命令的士兵！”
　　赵兴心中有些嘀咕。
　　虽然目的达到了。
　　但怎么总感觉怪怪的呢？
　　直到他要求神雷古竹和雷霆树和金刹树进行对抗。
　　这才发现哪里不对。
　　两个家伙在金刹树的教导下，对战的时候全特么是耍阴招，打闷棍！
　　“你当初就不该把他们交给金刹训练。”黑莲在旁边吐槽着。
　　赵兴在旁边捂脸。
　　没眼看了。
　　…………
　　生命研究院，总部。
　　接下来的时间，赵兴又申请了一次星碑参悟。
　　带着兵种进去参悟，其中主要是为神雷古竹和雷霆树选择学习方向。
　　一个月后，为两个传说级兵种选择好秘法。
　　赵兴再次将神雷古竹和雷霆树给丢进了体内世界修炼。
　　…………
　　时间流逝，岁月荏苒。
　　很快自赵兴从墓地世界出来，已经过去足足113年。
　　这期间赵兴经历了III号古文明遗迹战场，在大角星区寻找宝物，又猎杀了重雷王、紫麟王和刀厥王。
　　将北河星系升级为一等星系，封北河王。
　　又获得了两个传说级兵种。
　　一百多年的时光，赵兴过得无比的充实。
　　在训练传说级兵种的同时，他也开始跟着老师古罗河一起研究传说级课题。
　　琢磨万物生长图第三层，以及紫光令的第三层封印。
　　由于万族战场的战争进度，进入短暂的和平期。
　　赵兴也获得难得的宁静，分出了大量精力陪伴家人。
　　这样做的结果就是，他又拥有了一个儿子一个女儿。
　　三儿子赵乐、四女儿赵雪。
　　比起大儿子赵平，二儿子赵安，相差了一百多岁。
　　虚拟世界庄园中。
　　赵兴和方晴雪正在沙发上。
　　突然一个小萝莉冲进来，扑进赵兴的怀中。
　　“爸、妈，哥欺负我，哇~”
　　赵兴宠溺的摸了摸赵雪的脑袋：“说说，你哥怎么欺负你了？爸爸给你帮忙。”
　　赵雪扬起小脸：“我哥不让我打他。”
　　赵兴：“……”又.
第两百三十二章：诱饵！平静打破！
　　陪伴家人的平静时光，赵兴觉得很快乐。
　　在他成为北河领主的这一百年出头的时间里。
　　大儿子赵平已经达到了银月级。
　　赵平性格沉稳，喜欢修炼。
　　不过在修为放慢之后，赵平也成家了。
　　娶的是云家的一个嫡系女。
　　是北河星系将军之一的云飞最小的嫡孙女，也是议长云天烨的侄孙女。
　　他也负责起了赵氏集团的大部分事务。
　　二儿子赵安，性格跳脱。
　　他对事业和修炼都没什么兴趣。
　　家族事务里，他唯一感兴趣的就是赵氏集团开发的游戏《火种文明》。
　　不过因为太过沉迷，被赵兴训斥之后，也收敛了很多。
　　赵兴给他订下不到银月级不得碰游戏的规矩后。
　　这家伙迸发出了惊人的热情！
　　居然后来居上，反而超过了他的兄长，率先一步达到了银月级。
　　就在赵兴和方晴雪都以为这二儿子改了性子后。
　　这家伙居然又恢复了老样子。
　　禁令一解除，就迫不及待的冲入了游戏里面。
　　甚至还觉得《火种文明》不够过瘾。
　　主动向母亲方晴雪申请——接管公司的游戏开发部门。
　　要以本源界中的另外几颗文明星球，打造一款新的虚拟游戏……
　　“爸妈，你们听我说，我要研发的这款游戏，绝对有搞头！”
　　“可以视为是火种文明的进阶版！”
　　“47、48号星球，比起56号星球的火种文明来说，同样具备有特色。”
　　“而且这两个地方在本源界规定，是银月探索的星球。”
　　“我们可以在游戏里面开通一个‘飞升’的功能……”
　　看着二儿子赵安兴致勃勃的讲述“九三零”他的宏伟计划。
　　赵兴心中十分无奈。
　　看得出来，这确实是他热爱且喜欢的事情。
　　虽然不符合自己的期望。
　　但在方晴雪的劝说下，赵兴也点头同意了。
　　“集团的游戏部可以交给你去做，给你一笔资金。”
　　“不过，你得做好！”
　　“三十年内，你得让游戏的净利润翻十倍，做不到，还是老规矩。”
　　“不到曜日级，你就别玩游戏了。”
　　“敢不敢答应？”
　　赵兴看向自己的儿子。
　　“行！”赵安爽快的答应了。
　　能玩三十年也行啊！
　　看着二儿子开心的离开，赵兴忍不住叹了口气。
　　二儿子是有修炼天赋的，可是最喜欢的却不是修炼。
　　他也只能用这种方式鞭策。
　　“阿兴，安儿他没什么经验，你让他接管游戏部，还定下这么高的目标？”
　　“你真的打算让他到曜日级再碰游戏？”方晴雪问道。
　　“当然是真的。”赵兴点头道。
　　“岁月无情，银月级的寿命太过短暂，我逼着他去修炼，也是想他活久一点。”
　　“这算是我的一点私心吧。”
　　赵兴如今随时可以突破虚空级，并且能够很快感应到神级之劫。
　　一旦成为尊者，寿命就是二十万年以上！
　　岁月无情，赵兴可不想眼睁睁看着家人老死。
　　所以也是想方设法的要延长家人的寿命。
　　“我们终将是比不过你的。”方晴雪感慨了一句。
　　延寿的宝物也是有极限的。
　　诚然以赵兴现在的家底，能够获得很多宝物。
　　但是，也不可能达到赵兴这个地步。
　　毕竟丈夫是有希望成无敌尊者的。
　　若是虚空无敌，那是能达到九十九万年的极限寿命。
　　谁能真正做到陪着赵兴？
　　所以说强者注定是孤独。
　　“不一定。”赵兴安抚着妻子道：“我听大帝说，若是能找到永恒界，或者成为永恒者，那就能打破宇宙本源的规则，无视生老病死。”
　　“这种神话真的存在吗？”方晴雪问道，“万族争了无数年月，也没谁真正发现。”
　　“可能性不小。”
　　赵兴没有骗方晴雪。
　　可能性确实不小。
　　随着研究《万物生长图》和紫光令越来越深入。
　　赵兴便越觉得，永恒界是存在的。
　　永恒者也是存在的！
　　“原初、本源、万象、寂灭，这是世界的四个阶段。”
　　“永恒者连世界演变都可逆转，想要让家人永恒不死，也未必不可能。”
　　赵兴心中想着。
　　研究紫光令，和万物生长图，都让他看到了希望。
　　很有可能创造万物生长图的主人，级别还更高一点。
　　因为紫光令中，只是提到了永恒者。
　　但万物生长图的主人，却是直接提出了成为永恒者，打造完美生命的构思。
　　“不过我和老师交流了这么久，万物生长图第三层，也仅仅是掌握皮毛。”
　　短时间内还是解开‘紫光令’第三层的可能性更大一些。
　　而一旦第三层解开，他就可以探索剩余的部件下落，去寻找紫光文明的传承。
　　…………
　　自离开墓地世界后的114年。
　　这一天。
　　师叔星瞳和古罗河突然找上门来。
　　告知了一个消息。
　　“赵兴，神鹰王出狱了。”
　　“原初城下了特赦令，有条件的释放神鹰王……你怎么不意外？”
　　“有一点，但是不多。”赵兴点了点头。
　　他早在白杨尊者的预知中，知道了神鹰王将来会被释放。
　　不过他没想到的是，真的是最早的这个时间点，也就是114年后。
　　神鹰王的进步，比赵兴想象的还要快。
　　“蒙巴顿是怎么搞的，一百多年，没把神鹰王折磨死，还让他突破了。”
　　星瞳抱怨道：“不会是这家伙放水了吧。”
　　“蒙巴顿这个人我是知道的。”古罗河道，“希普金统帅提过他，绝对忠于帝国，不存在放水。”
　　“这样一来，就有些不妙了。”
　　星瞳道：“虽然说原初城是有条件的释放他，但后续只要神鹰王立下足够的功劳，可就能恢复自由身了。”
　　“我听说，神鹰王居然一口气度过了两重神级之劫。”
　　“他肯定还记恨着你。”
　　赵兴倒是很平静：“无妨，他敢再生什么心思，就不会再有活着的机会了。”
　　星瞳诧异于赵兴的自信。
　　他仔细打量了一眼这个师侄，发现确实有些不一样了。
　　虽然是在虚拟世界中，但那也是可以反应出现实中的状态。
　　他能够感觉赵兴的气质和以往截然不同。
　　如果说以前是一把锋利的剑，但现在就有种返璞归真的意味。
　　再一看自己的师兄古罗河。
　　好家伙，这感觉也差不多。
　　“你们两师徒是不是背着我偷偷修炼了？”星瞳狐疑的问道。
　　赵兴和古罗河对视一眼，微笑不语。
　　两师徒研究万物生长图第三层，这些年虽然只是掌握皮毛，但进步确实也很大。
　　老师古罗河的实力，已经很接近尊者！
　　感受到了第一重神级之劫。
　　不过他也是压着。
　　最迟百年，老师的实力，就要成长到了避无可避，不得不渡劫的地步。
　　赵兴的进步更大。
　　不过他现在还未成虚空级，无法渡劫，也不需要渡劫。
　　因为按照宇宙本源的规则，神级之劫是针对虚空级生命。
　　从本质上来讲，赵兴的体内世界核心还未发生蜕变，达到虚空级。
　　所以这神劫不会降临。
　　这就是停在曜日级的好处了。
　　总言而之，赵兴完全有能力应付神鹰王的报复。
　　他反而有些希望神鹰王犯傻，在战场上对自己出手。
　　因为对方身上，可是百分百有一枚紫神令部件的。
　　“老师。”
　　“我想上一次战场，请老师同去。”
　　赵兴突然道。
　　“你想引诱神鹰王？
　　古罗河很快就理解了赵兴的意思。
　　赵兴笑了：“还是老师懂我。”
　　“他当年追杀我，是因为我身上有他要的东西。”
　　“后面我才知道，他身上也有我想要的宝物。”
　　“也是因为这宝物，他宁愿入第一星狱受罚，也不愿意交出来，抵消刑罚。”
　　“可以。”古罗河没有犹豫，“我这就动身赶往神灵庇佑基地。”
　　星瞳在一旁也兴奋道：“算我一个！”
　　赵兴没有说话，他不好意思拒绝。
　　不好明着说师叔你太菜了，带上是累赘。
　　不过古罗河就没那么多顾忌了，都是生死兄弟，他直接开口道：“星瞳你的战斗力太低了，你现在才是虚空后期，连封王的实力都没有，过去看热闹都很危险。”
　　“师兄，我谢谢你。”
　　星瞳表示很受伤。
　　太特么伤人了，连看热闹的资格都没有？
　　他好歹是一个虚空级啊。
　　不过事实的确如此。
　　神鹰王，现在应该是神鹰尊者了。
　　面对这样的对手，他一个虚空后期，就算是他老爸星野尊者给了一些宝物护身，都很难立足于战场。
　　他确实连看热闹的资格都没有。
　　“你们两师徒给我等着！”
　　“等我成为尊者，我一定……”
　　可是说到一半，古罗河却直接敷衍道：“好好好，等你到尊者，我们再带你。”
　　“……”
　　…………
　　虚拟世界，一处金碧辉煌的宫殿中. ..        
　　这里是刀魂王的私人空间。
　　还有武神殿的另一位封王，烈剑王。
　　“神鹰，恭喜你了。”
　　“你现在都成尊者了，此番入狱，也没算白吃苦。”刀魂王笑着。
　　他和神鹰王很对脾气，也是认识时间最久的，在微末时期，两人就相交了。
　　烈剑王都差点意思，是后来才认识的。
　　“不容易啊。”
　　“我差点都以为你再也出不来，还打算教训教训北河……”
　　就在这时，烈剑王突然道：“刀魂，我得提醒你。”
　　“神鹰他现在是在原初城的‘高危名单’中。”
　　“包括虚拟世界，都随时监听着一举一动。”
　　烈剑王很是熟悉其中之道。
　　神鹰王的脸色却是很平静。
　　他的心性经过百余年的磨练，已经更上一层楼。
　　“哼。”刀魂王对此十分不满意，“放都放了，还搞这些束缚。”
　　不过他也不敢表达太多对帝国的不满。
　　只是更加厌恶导致这一切的源头——赵兴。
　　“都是那北河王！”
　　“搞得我们兄弟聚会，都不能畅所欲言了。”
　　神鹰王却是眼神微动，“你说什么？北河王？”
　　烈剑王道：“你可能还不知道，这百年里，北河星系已经成了一等星系。”
　　“赵兴先后斩杀了机械神国的一名封王，重雷王，获得了雷神号飞船和雷霆神王。”
　　“之后，他又在III号古文明遗迹战场，击杀虫族的两名封王，刀厥王和紫麟王。”
　　“其中紫麟王，据说还是谟埙君主的传人，精通时间领域。”
　　神鹰王心头震动，沉默良久。
　　“难怪，难怪啊。”
　　他突然笑了。
　　怪不得他神鹰王出狱，也没几个人来相会。
　　原本几万年来也结交了不少朋友。
　　但今天却只来了烈剑王。
　　他已经突破尊者，按理说即便还是‘高危名单’，也应该有很多人来才是。
　　可是，却很冷清。
　　和神鹰王料想中的场面，想去甚远。
　　现在他却是明白了。
　　那些人，都不想沾染因果。
　　不愿意再靠近他。
　　气氛一时间有些沉默。
　　还是烈剑王率先道：“神鹰，你如今也是尊者了，也算活出了第二世。”
　　“过往之事……就放下吧，别太多想。”
　　赵兴如今这个实力，神鹰王想要复仇难如登天。
　　除非是判出帝国。
　　可他现在还是高危名单，一旦有判出的想法。
　　恐怕下场难料。
　　因为他体内还植入着永恒塔最尖端的‘死神芯片’。
　　那是根植生命核心的。
　　一旦有叛逃的迹象，永恒之心直接就能摧毁神鹰王。
　　想要解除，需要很长时间，大量军功。
　　神鹰王不置可否，脸色平静。
　　但他心中却是在怒吼。
　　放下？
2.3　　怎么可能放下！
　　“从来没有真正的放下，只是随着时间算了。”刀魂王说出了神鹰王的心声。
　　“罢了，不说这些了，神鹰，来，我陪你打一场。”
　　“烈剑，你也一起来，你可是不死尊者的高徒，现在恐怕只有我们两联手，才能和神鹰他切磋切磋了。”
　　“可以。”烈剑王点了点头。
　　…………
　　紫光星区，神灵庇佑所。
　　赵兴在混乱地带呆了三四个月。
　　他并未隐瞒自己的行踪，以北河领主的身份，巡视了前线的军团。
　　并且还故意做了一场秀，让自己的行踪传回帝国内部。
　　但，神鹰王却始终没有上钩。
　　“短时间内，他应该是不会来找你了。”
　　“如今，你都已经是北河王，他不敢这冒这个险。”
　　雷神号中，古罗河说着。
　　“那还真是可惜了。”
　　赵兴摇了摇头。
　　这期间他甚至还特地的派人送了一份信。
　　恭喜神鹰王出狱。
　　明面上看，这好像是赵兴大度的和解。
　　但实际上，赵兴送的却是一封空白邮件。
　　只有署名，没有内容。
　　无声的空白，仿佛在嘲笑着神鹰王的无能。
　　当时神鹰王在自己的私人空间咆哮了很久。
　　“赵兴，你给我等着！我一定要杀死你，杀死你所有爱的人，摧毁你的一切！！”
　　但最终，他忍住了。
　　没有任何行动和表态。
　　…………
　　就这样，赵兴又度过了二十一年的平静时光。
　　而在第二十四年的时候，平静的时光终于被打破了。
　　紫光星区突然涌现出一则惊人的传闻！.
第两百三十三章：原初议会，轰动，消息确认！
　　“紫光星区的中央地带，出现了一个神秘的入口。”
　　“据传那入口有大量的紫光土壤抛飞出来。”
　　“甚至有神血飞溅而出，还伴随着不少冥能石物品。”
　　“引发了无数强者的争抢。”
　　“不过当有人想要探索靠近时，却听到了奇怪的声音。”
　　“许多封王的传说级兵种，当场被震死。”
　　当赵兴听到这个消息的时候，顿时心头一震。
　　紫光星区，这个神秘的地方，传言是有神级陨落在此。
　　这个超级文明留下来的遗迹，至今仍旧大量的东西，是大荒星域的种族都无法理解的。
　　就比如对幽能的利用，各方势力的进度都只是停留在了比较浅显的层次。
　　不过，更奇怪的是。
　　谁也没找到真正的遗迹传承地点，也未真正见过神级生命的残骸。
　　祂是怎么来到大荒星域的。
　　又是如何死去。
　　死去的地点在哪，留下了什么？
　　它们的科技手段到达了哪一个层次？
　　这些疑惑一直笼罩在大荒星域各种族的心头上。
　　如今有所异动，恐怕将会牵扯到各个种族的神级降临！
　　“零号，还有什么消息？”赵兴问道。
　　“那处入口，很古怪。”
　　零号传回来了一些图片。
　　赵兴看了看，那仿佛是一道光门，立在了紫光星区的中央。
　　外围有无数颗星球围绕在旁边。
　　“主人，根据外围的观测者说，这一道形似星门的发光入口，只有1亿公里高，3000万公里宽。”
　　“这……怎么可能？”
　　赵兴一楞。
　　他一眼就看出了古怪。
　　主要是数据不对！
　　按照图片的比例来看，如果那光门仅仅只有那么大小。
　　那在这张图片上就应该只有一个光点。
　　而不至于显示的这么庞大。
　　仿佛那些星球都比它渺小。
　　“会不会是远近的问题？”
　　“不，从任何的角度，任何的距离看它，都是一样的。”
　　零号12的声音也有些不可思议。
　　“它仿佛扭曲了光线，也扭曲了空间的概念。”
　　“在中心地带近距离观测它，和在外围观测，拍到的，肉眼看到的，都是一个样。”
　　古罗河听闻，也是震撼不已。
　　“这已经不是我们能理解的手段了。”
　　“涉及到了时空大道，宇宙中最本质的规则奥妙。”
　　“如今大荒星域，无论哪方都不能称之神级文明。”
　　“显然和这紫光文明有着根本上的差距。”
　　赵兴点头。
　　神级生命，和神级文明，是两个概念。
　　大帝是神级生命，他的手段就已经很难让自己理解了。
　　神级文明……那是有大量的神级强者，说不准有真神级的强者。
　　“此时大荒星域的各方种族，对这道星门的出现，都是一样的认知。”
　　“那就是无法理解。”
　　零号道：“不过，已经有人开始探索了。”
　　“初步探测结果如何？”赵兴问道。
　　他得到消息很快，作为帝国的王爵，几乎都是一手资料了。
　　不过这消息也是半个小时之前的了。
　　这中间肯定有些发现。
　　“虫族联盟、机械神国、赤星帝国的人都有死伤。”
　　“那星门内，传出来古怪的声音。”
　　“甚至伴随着神血和紫光土壤飞出来。”
　　“帝国有7位尊者，由于一开始靠得太近，都受到了严重的创伤。”
　　“其中流风尊者，是武道类领主，已经确认死亡。”
　　“其余六位尊者，各自都有传说级兵种死去。”
　　“虫族联盟和机械神国，也有尊者伤亡，封王都死伤了好几十个。”
　　“什么？”
　　赵兴和古罗河对视一眼，顿时就压住了现在赶过去的念头。
　　很显然，超级文明的东西不是那么好拿的。
　　有很大的危险！
　　“紫光星区的中心地带，原本就有很大的危险。”
　　“现在这道星门的出现，加重了危险程度。”
　　“主人，原初城已经下发了通报。”
　　“将紫光星区的冒险等级提高到了极度致命！”
　　“所有尊者以下的都在撤退中。”
　　赵兴打开光脑一看，果然是有这么封邮件。
　　原初城对宇宙的未知区域，一般都会有强者先行进行初步评定。
　　尔后才会慢慢开放，让大量的人手过去探索。
　　但很少有一下子提高到极度致命等级的。
　　“肯定是出了什么大事。”
　　古罗河道：“赵兴，速速进入虚拟世界，我们去原初城。”
　　“好。”赵兴点了点头，精神力刚刚链接虚拟世界。
　　但此时，体内世界的时间神树，却传达了一股意念。
　　“嗯？”
　　赵兴突然停下了下来。
　　心念一动，他的精神力分出部分，进入虚拟世界来到原初城。
　　另一部分，则是进入体内世界。
　　…………
　　“神树，发生了什么？”赵兴来到体内世界的中心。
　　时间神树正在轻轻摇晃，一股无形的力量，在压制着什么。
　　“有东西，在召唤它。”
　　时间神树的一根树杈，如同柔软的人手，指了指树下那把刻刀。
　　紫光令！
　　赵兴的眼睛落在上面。
　　因为之前有里克君主追杀神鹰王的前车之鉴。
　　所以赵兴每次研究紫光令，都是在时间神树旁边。
　　这期间，一次都没有带出体内世界过。
　　如今，自己的紫光神体也没突破，幽能模型没完善到第三层，却突然震动？
　　“有一股力量，在向它发送某种信号。”
　　“确认它的位置。”
　　时间神树的意念传递过来。
　　“不过只有一瞬间，就消失了。”
　　赵兴思索了片刻，开口问道：“和第一次的异动一样吗？”
　　他说的第一次，就是里克君主在破碎星环猎杀神鹰王的那一次。
　　“比第一次要强一万倍。”
　　时间神树给出了一个让赵兴吃惊的答案。
　　“我明白了。”
　　赵兴心中隐约有了些猜测。
　　这恐怕不是某个得到了部件，解开第三层封印的人在感应寻找其余部件。
　　而是和那道突然出现的星门有关。
　　“当初解开第二层封印，就得知了，紫神令有24个部件。”
　　“需要尽皆解开第三层，才会开启紫光文明的传承。”
　　“现在显然不符合要求，因为我手里的紫光令，都才解开两重封印。”
　　赵兴推测着。
　　是不是因为自己利用时间神树屏蔽了紫光令。
　　所以导致了异动？
　　神级文明肯定有手段，让这些部件的拥有者重聚。
　　不然的话，只要有一个人拿着这部件，远远的离开。
　　那神级文明的传承，将永无机会重见天日。
　　显然，神级文明做事，不会考虑那么不周到。
　　那么，就是这紫神令，还有自己无法理解的功能了。
　　“先进入原初城。”
　　赵兴隐约有些猜测，不过还需要更多的消息来印证。
　　虚拟世界中。
　　原初城此时也是热闹异常。
　　许多强者都出现在了城内。
　　古罗河也在一一为赵兴介绍那些强者。
　　“那是血云尊者，他成名于四万年前，元素领主，他曾是元素教会的最强大主教，连当时的教皇，都承认不如血云尊者。”
　　“本来血云尊者是元素教会的下一任教皇人选，不过他本人不喜欢处理俗事，不愿意沾染因果，最终由另一位七劫镜尊者担任。”
　　…………
　　“那是不死尊者，武神殿的副殿主，他我就不必多说了。”
　　“血云尊者一直活跃，他以分身出名，没人知道他具体的分身有多少个，但不会少于一万个。”
　　“且每一个都是尊者级。”
　　“一万个，每一个都是尊者级？”
　　赵兴感觉到不可思议，体内世界孕育那么多分身，那战斗力真是强得可怕了。
　　指挥兵种，肯定是不如分身心意相通的。
　　“据说，血云尊者还在继续培养孕育分身，他想要以足够多的分身，来冲击九劫境，踏入神级。”
　　“不过要让本尊分身合二为一，这一点也只是设想，这条路没有前人。”
　　古罗河感慨道：“但如果真的成功，他就是武道领主的史无前例的开山祖师，为后人指出一条成神的明路。”
　　赵兴也点了点头，心生敬佩。
　　他的好友段野，似乎就是学习的不死尊者的分身秘法。
　　不过这一条路，注定是艰难的。
　　对于这种开创者，不得不让人敬佩。
　　…………
　　走了一段路，古罗河和赵兴来到一处庄园。
　　与白杨尊者汇合。
　　“院长。”古罗河和赵兴都是开口行礼。
　　“跟我来。”白杨尊者道，“原初城将有重要消息公布。”
　　“是。”古罗河和赵兴跟着白杨尊者前往永恒之心的水晶宫。
　　一路上，白杨尊者也在替古罗河和赵兴介绍着那些陌生的强者。
　　仿佛是一种传承。
　　不过白杨尊者认识的强者，就比古罗河更多了。
　　知道的也更多。
　　“这次的消息看来是真的了。”
　　“连亚龙岛的首任岛主都出关了。”
　　白杨尊者带着赵兴和古罗河，飞到了一个金发碧眼的老人面前。
　　“见过米斯特岛主。”
　　金发碧眼的老人，也回头看了一眼。
　　顿时露出一丝和蔼的笑容：“是白杨啊。”
　　白杨尊者神态恭敬。
　　而米斯特岛主也完全是一副和后辈聊天的神态。
　　因为他活的时间太长了。
　　哪怕白杨尊者的境界已经不比他弱多少。
　　赵兴则是乖乖的听着。
　　从两人谈话的内容可以看出，这位第一任岛主，米斯特，也是一位猛人。
　　作为初代岛主，他是开创了《兽神之道》，至今这都是异兽类领主的最强秘法。
　　也是试图开创一条成神路！
　　不过，这位老人止步于八劫境。
　　之后就用特殊的秘法沉睡，一直待在大帝的体内世界，维持着剩余的寿命。
　　他度过的时间跨度，已经超过了百万年！寿命也接近八十万年。
　　“……这次不止我从原初界苏醒，还有永恒塔的几位老家伙，以及你的老师，都将要苏醒。”
　　米斯特说道：“我们只是第一批。”
　　白杨尊者有些激动：“我的老师，他也要醒了？”
　　赵兴则是在旁边听得暗暗咋舌。
　　白杨尊者的老师？
　　那恐怕也是一尊活化石了。
　　“帝国的底蕴，真是可怕。”
　　“还不知道有多少超级强者没现身。”
　　赵兴感慨着。
　　不过这也很正常。
　　强者是源源不断产生的，而虚空尊者，寿命又悠久。
　　帝国庞大的基数，每年都会在原初界培养出亿万人才出来。
　　常年积累下来，那是一个恐怖的数字。
　　再加930上，这两位还提及，待在大帝的体内世界，可以规避劫难，变相延长寿命。
　　留存下来的强者就更多了。
　　和平年代，这些强者不出世，但一碰到大战，就会一批一批的唤醒。
　　当然，根据交谈，赵兴也是得知。
　　在大帝体内世界沉睡的，大多都是无望突破，接近寿命大限的。
　　聊着聊着，米斯特也注意到了赵兴和古罗河。
　　因为白杨尊者和他的谈话，并没有避讳这两个人。
　　“这是你们院里的小家伙？”
　　白杨尊者开心的为米斯特引荐道：“是啊，这是我们植物系分院最出色的一代了。”
　　古罗河也就一千多岁，在白杨尊者眼中，直接把他和赵兴归到同一个时代了。
　　米斯特终于正眼看人了。
　　他先是扫过古罗河，微笑着点了点头：“不错。”
　　得到这个评价，古罗河也是有些激动。
　　毕竟这可是初代岛主，开创了兽神之道的八劫镜尊者啊！
　　然而米斯特又扫过赵兴一眼。
　　目光微微一顿，露出了一丝诧异的神情。
　　“哦？精神力堪比尊者，但竟然还只是曜日级。”
　　“你叫什么名字，如今多少岁？”
　　赵兴不卑不亢的回复道：“米斯特前辈，我叫赵兴，如今181岁。”
　　“好啊，帝国真是后继有人了。”
　　米斯特毫不吝啬的夸赞着。
　　一般人天才他都不至于此。
　　但赵兴才181岁，就已经拥有超过许多尊者的精神力。
　　在帝国的历史上，能有这个成长速度的。
　　最后都成了虚空无敌，八劫镜尊者。
　　甚至出现过九劫境。
　　这样的天才，自然是值得他米斯特高看一眼的。
　　“您谬赞了，哈哈。”白杨尊者也十分高兴。
　　赵兴可是他们植物系分院的天才！
　　米斯特的公开夸赞，也引来了不少强者的注目。
　　有不少气息强大的强者，都过来围观。
　　赵兴和古罗河，被一群大佬围着，也不怯场。
　　毕竟论修心，赵兴也是闯过心灵殿七关的男人。
　　古罗河更是经历过大起大落，也得到过万物生长图，有过一番自己的神奇际遇。
　　…………
　　很快，尊者们被邀请进入水晶宫内商议。
　　无数道强大的意念在交织。
　　而赵兴和古罗河等许多封王，都是在外面等待着。
　　在永恒之心所在的水晶宫前，等待了约莫一个小时。
　　原初议会，公布了一条消息。
　　“已确认超级文明‘紫光’的传承现世，事关未来的命运，帝国将动员举国之力，争夺这一次传承！”
　　“……”
　　哄！原初城内，瞬间沸腾了起来！.
第两百三十四章：求救信号？
　　“什么？超级文明‘紫光’的传承开启了？”
　　真实世界，一颗恒星内部。
　　一名强大的封王，听到这个消息，拍案而起，立刻就从闭关中出来。
　　“自从紫光星区被发现，已经过去了上百万年，毫无疑问，这是大荒星域最重要的宝藏！”
　　“虫族联盟、机械神国，都和帝国争战了那么久，就是围绕这个宝藏。”
　　“我还以为，有生之年，都见不到它的开启。”
　　这名封王喃喃自语。
　　在他未封王的那个年代，紫光星区是出土过一些宝藏的。
　　可以说，那里出现的传奇人物，各类宝藏是最多的。
　　也经历过数次激烈的大战。
　　但最终，超级文明留下的几座飞船都没办法破开，也没办法带走。
　　至于核心传承？更是没个影子。
　　可是紫光星区的特殊，一直持续着。
　　无法逆转时空、时不时有紫光土壤出现，甚至每隔一段时间。
　　万族中就有些种族，因为获得了某些宝物，使得族群实力大进步。
　　…………
　　永恒塔内，一名械武者从白塔上遥望星空。
　　“曾经帝国和机械神国还是联盟的，就因为帝国解析了某项科技，就一跃成为最强。”
　　“逼得虫族联盟成立，并且机械神国合力才能抗衡帝国。”
　　“后来，虫族联盟和机械神国，也各有所获，就形成了均势。”
　　“那些都只是因为超级文明的部分技术啊。”
　　“而这一次，是核心传承。”
　　“远远比之前的发现都重要多了。”
　　说完，他从高塔上一跃而下。
　　………………
　　帝国的行政中心，虚神星系。
　　武神殿。
　　“核心传承开启了，那横亘于宇宙中的星门，根本无法看透。”
　　“光是那道星门蕴含的科技含量，若是能解析出来一点，就值得我等赴死了。”
　　数名虚空王爵聚集在一起，激动的听着原初城公布的消息。
　　“神秘的声音，竟然能震死尊者。”
　　“甚至还有神血飞出来，如果能够得到，甚至有望渡劫成神。”
　　这些情报中蕴含的消息，实在是太过惊人了。
　　单凭声音就震死尊者？
　　那里面的宝藏，难以想象。
　　对于前路未名的领主们来说，简直是致命的诱惑力。
　　如今，赤星帝国，只有机械道路是有成为神级的方向指引。
　　至于别的类别，武道领主、元素领主，异兽领主……全都只是理论！
　　百万年无新神诞生！
　　主要就是没有前进的路了，要靠自己摸索？
　　难难难！
　　无数年以来，从弱小修炼成神的，已知的人族里，就只有赤星大帝一个。
　　至于其余种族的神级，那都是占了天赋。
　　虫族联盟里面的几位神灵，他们一出生，就是虚空级！
　　自然而然便可成为神级！
　　殿堂中，不死尊者看着麾下的封王级成员们。
　　“紫光文明被定位为神级文明，其核心传承，定然会留下通往神级的秘法，甚至宝物。”
　　“就算不能完全拿来用，也有很大的借鉴作用！”
　　“此次原初城确认核心传承开启。”
　　“很快，就会爆发激烈的争夺！”
　　“现如今，唯有尊者实力才能上战场，但与万族的争斗，却是封王都要参加的！”
　　“武神殿将开放限时宝库，诸位可以做好应战准备！”
　　不死尊者在武神殿动员着。
　　同时也宣布，武神殿将开启限时宝库，放出一些珍贵的东西。
　　给与封王们兑换的机会。
　　或许这其中，就能诞生一些尊者出来。
　　…………
　　虚拟世界，原初城中。
　　赵兴看着光脑上的一条条重要消息。
　　“永恒塔、武神殿、生命研究院、亚龙岛、千星学院、元素教会、亡灵圣殿……帝国的十六家势力，都在针对虚空级，进行战前动员¨々 。”
　　“并且已经开放了限时宝库兑换。”
　　“我的天，帝国居然有那么多的时空类宝物？”
　　由于赵兴的权限，他是可以看到这次限时宝库的兑换清单。
　　并不局限于一家，而是能看到所有的！
　　也就是说，他是可以付出代价，请人去兑换来想要的宝物。
　　赵兴要搜索的自然是时空类宝物。
　　一搜吓一跳！
　　其中，光是永恒塔的宝库中，就有3万件时空类宝物！
　　时间类的稍微少些，但也有七八千！
　　其余势力虽然不如永恒塔这么多。
　　不过也超过了赵兴的想象。
　　“这就是帝国的底蕴啊。”
　　“那么多的强者出现，同时，库存的宝物也是惊人！”
　　赵兴忍不住感慨。
　　不过这价格也很昂贵。
　　随便一件时空类宝物，都可以称得上天价。
　　相比于强者的数量，宝物的数量还是少了些。
　　不过，其余类别的宝物，也可以满足大部分强者的需求了。
　　毕竟不是每一个虚空级领主们，都会去钻研时空大道。
　　“我也没想到。”古罗河同样震惊不已。
　　别说他，估计就是一般的尊者，也未必知道帝国到底有多少家底。
　　“所有势力的贡献点，都与军功临时互通。”
　　“军功可以转换为贡献点，贡献点也可以转换为军功。”
　　“给与了足够的机会兑换。”
　　这时，白杨尊者参与了会议归来，看着古罗河与赵兴。
　　“紫光星区，战死就无法复活了。”
　　“这次开放兑换，也是提升麾下领主的实力。”
　　“目前，兑换功能只限定于尊者、封王级，以及少量接近封王的虚空级领主。”
　　白杨尊者道：“古罗河，你的传说级议题，我给你结算了，你可以获得1000亿点贡献度。”
　　“多谢院长。”
　　古罗河感激道。
　　赵兴也开心的咧嘴，这传说级议题结束，他可是也能获得好处。
　　毕竟那是以白骨树为研究主体的。
　　“院长，紫光星区的中央地带，目前情况如何？”
　　“目前依然是极度致命。”
　　“三劫境尊者过去，都有陨落的风险。”
　　“不过……”白杨尊者沉吟道：“那道神秘星门散发的能量频率在减弱。”
　　“我们和虫族、机械神国得出的结论都是一样的。”
　　“10年后就会减弱到足以让封王级进入的程度。”
　　赵兴点了点头。
　　如今那道星门是无差别攻击所有生命体。
　　笼罩整个中心地带！
　　“那三劫境以上的尊者，甚至神级强者，是不是已经开始探索了？”赵兴问道。
　　“大帝肯定是开始去探索了。”白杨尊者道，“但劫镜尊者，唯有七劫境以上过去才保险。”
　　“就在刚刚那里爆发了小规模的争斗。”
　　“大帝获得了那滴飘落出来的神血，虫族联盟有神级抢到了一截机械手臂。”
　　“机械神国的人则捕获了大量的紫光土壤。”
　　白杨尊者透露着一些高层的隐秘。
　　那里爆发的大战，大部分人都无法知晓。
　　但白杨尊者却是够这个资格。
　　“各方的神级强者都探索了一番，试图进入星门中。”
　　“但却无法突破那层障碍。”
　　“据大帝说，虫族有一位神级强者，手持着一件幽能宝物试图硬闯，但已经受了伤。”
　　赵兴心头一震，连神级生命都进不去，还受了伤？
　　这样的话，连神级生命，都得谨慎对待。
　　不会有人傻乎乎的冲过去。
　　不过，根据白杨尊者所说。
　　星门辐射的能量减弱是肉眼可见的。
　　10年后，封王们就能进入核心区域。
　　“万族的博弈已经开始。”
　　“10年时间内，我们就得尽量抢占先手。”
　　白杨尊者道：“无论那传承的要求如何，我们都得做好万全准备。”
　　赵兴和古罗河都明白了这意思。
　　现在还不知道进入星门的要求是什么。
　　神级……恐怕是不会贸然进去的。
　　像赤星帝国就一位神级，也就是大帝。
　　如果他出了事，整个帝国都要完！
　　当然，也许这核心传承更适合别的级别进去。
　　又或者有什么苛刻的条件……
　　总之，先把地盘占了！
　　那就可以慢慢摸索。
　　这10年，万族之间恐怕会爆发激烈的战争。
　　…………
　　雷神号中，赵兴和古罗河对视一眼。
　　都看出了对方眼中的渴望。
　　“这是一个机会，我已经决定这10年内，就留在紫光星区的外围，获取军功。”
　　古罗河说出了自己的想法。
　　“另外，也是时候获取帝国的王爵资格了。”
　　“老师，保重。”赵兴道，他知晓王爵晋升任务，是不能假借他人之手的。
　　原初城的测评，都是根据实际情况来。
　　赵兴也是先后杀了重雷王、刀厥王、紫麟王，才得以获得王爵爵位。
　　为什么这么难？
　　因为原初城是把他继承墓地世界的遗产算进去了。
　　灭世黑莲、千目琉璃、金刹树，可都是黑暗尊者培养起来的，不能算是赵兴本人的个人能力。
　　领主本身的能力，是封王的硬性标准！
　　“不必担心我。”
　　古罗河微笑着挥了挥手。
　　随后离开雷神号，驾驶着飞船离开。
　　“．¨ 10年时间。”
　　“这10年里，我得积累足够的军功。”
　　赵兴如今的军功并不算多，大部分都用来建设星系。
　　之前他闭关，和陪伴家人的时间，算起来也有百余年了。
　　手里的军功，是兑换不了什么好的宝物。
　　“神雷古竹，雷霆树，要装备。”
　　“噬星、绿毒、碧萝，也都得淘换一批传说装备。”
　　“如果可以，尽量还要多弄些紫光土壤，给时间神树进化。”赵兴暗道。
　　尤其是时间神树。
　　进化它，自己的天赋能力，也更强一些。
　　如今规则强化的能力，已经没什么用了。
　　随着成长，有些能力是会淘汰。
　　神树赋予的最重要的能力，就是时间规则感悟加成，以及一个技能时间静止！
　　“嗡~”
　　雷神号也钻入了深层虚空中，开启了猎杀积攒军功的行动。
　　…………
　　随着紫光星区的核心传承现世。
　　整个星空战场，都变得动荡起来！
　　残酷指数直线上升！
　　强者数量也疯狂飙升。
　　虫族联盟、机械神国那边，也和帝国一样，都是拿出了自己的底蕴。
　　把大量的强者都派了出来。
　　外围地盘的争夺，更加的激烈。
　　都想先建立一个个基地，阻止其余进来。
　　为10年后做准备，抢占先机。
　　赤星帝国内部，强者们也纷纷出动。
　　限时宝库的宝物多是多，贵也是真贵。
　　大部分封王，都是不够兑换的，即便够也只能兑换一两件。
　　宝物谁嫌弃少？
　　若是暴兵流的，那需求就更大了。
　　赵兴在星空战场飞行了不过一个月，就先后碰到了10名己方的封王！
　　“真卷啊，探测器上显示，虚空封王的能级反应越来越多。”
　　“反而是曜日级成了稀罕物，除非是那些本(诺好的)身就存活在紫光星区的种族，否则连银月级都看不到。”
　　雷神号的核心控制室内，赵兴看着探测器上的显示。
　　原本空旷的宇宙，一时间都显得有些拥挤！
　　从第一至第六层虚空，都有不同类别，但能级反应奇高的波动传出。
　　就仿佛宇宙中到处是高手！
　　“原本的低危地区，都变成了高危。”零号道，“主人，我建议避开主要的搜索区域，可以先从虫族联盟中的弱小种族下手。”
　　“嗯。”赵兴点头，万族主要是指，虫族联盟。
　　虫族把很多种族都联合了起来，大荒星域中的五成异族，是加入了这个联盟。
　　余下的三成，帝国和机械神国瓜分，收为了附庸。
　　中立种族一成多点。
　　之所以这么少，那是因为很难保持中立。
　　没点实力，还想保持中立，那就得远远离开。
　　搬到资源匮乏的星域边缘，搬到那些环境恶劣，星球与星球之间距离极远的星系。
　　那种地方，由于没啥油水，那三方势力兴许就不会来找麻烦。
　　就在赵兴设定了航线之后。
　　突然——
　　“滴滴滴——”
　　飞船上传来一道预警。
　　不过这是求救信号类别的预警。
　　证明附近有战斗发生，友军遇到了麻烦。
　　收到这个信号，可以有逃离，也可以救援。
　　救援同样能够获得军功。
　　“谁发来的信号？”赵兴问道。
　　“主人，信号源来自5亿公里外秆。”
　　“发送求救信号的人，其身份经过虚拟世界认证，是泉灵王。”
　　“泉灵王，是帝国的附庸种族之一，梅洛族人。”
　　“主人，我们是最近的盟友，要不要救援？”.
第两百三十五章：小妞，你跑什么？！
　　紫光星区，外围地带。
　　距离一颗名为sj-376小型黑洞约莫一亿公里。
　　一艘飞船正在‘机械长城’内挣扎。
　　辽阔的星空中，1000个传说级机器人，都各自控制着脚下的座舰。
　　庞大的座舰，呈现齿轮形状，正是机械神国十分出名的‘绝境长城’组件。
　　“100、300、500……1000个长城系列传说级。”
　　泉灵王荡漾在蓝色的水波中，看着星空中包围着自己，散发着明黄色光芒的结界。
　　她的眼中充满了焦急。
　　“这次恐怕是完了。”
　　“没想到，竟然能够碰到了一个能够控制这么多绝境系列机器人的封王。”
　　泉灵王，乃是虚空王级，也是被帝国赐予了王爵称号。
　　在梅洛斯种族里面，她算是高手了。
　　不过放在星空宇宙中，她的实力在封王中只能算是一般。
　　梅洛斯尊者，派来她来赤星帝国。
　　是因为帝国对附庸种族发出了战争征召。
　　帝国庇佑附庸种族，但同样这些种族也得随时听令。
　　泉灵王曾在帝国原初城进修过一段时间。
　　她的见识也不弱，一眼就认出包围自己的，便是机械神国的封王。
　　因为【绝境】系列的装备，只有机械族人能够使用。
　　而且还是兵种装备一体化的高等封王。
　　能驾驭绝境系列机械兵种的，绝对是封王中的顶尖强者！
　　更何况，对方的规则感悟，还是土系，很是克制她的水系领域。
　　“求救信号有人回应吗？”
　　泉灵王看向旁边的智能机器人。
　　她现在只寄希望于有人来救援。
　　凭她自己的本事，很难逃出去。
　　因为绝境长城，本身就是机械神国打造的一套无敌传说装备！
　　对方的绝境长城，由1000名传说高阶兵种组成，虽然没达到【无敌传说】的级别层次，但也不是她能挣脱的。
　　“暂时无人响应。”智能机器人回答道。
　　“主人放心，消息肯定是传递出去了，帝国的虚拟世界消息传递，对方是无法阻拦的。”
　　“只要主人能坚持到救援到来。”
　　“坚持？”泉灵王苦笑了一声。
　　怎么坚930持？
　　如果几亿公里内无盟友来救援，那么她就得等原初城作出派遣。
　　这期间作出反应，派出高手、赶路……都是需要时间的！
　　“拼死一搏吧！”
　　泉灵王眼神逐渐变得坚定。
　　作为梅洛斯族的封王，她的老师梅洛斯尊者功劳足够，不至于看着她这弟子死去。
　　换句话说，她是可以复活的。
　　现在这个区域，也只是外围地区，并非无法逆转时空复活。
　　只是，这样一来。
　　她就要损失很多东西了。
　　兵种、宝物、将一无所有。
　　在她死亡之后，体内世界瓦解爆开，里面的兵种和宝物会被人杀死和夺走。
　　而逆转时空复活，只能复活她本人。
　　宝物是没办法带回来的。
　　兵种倒是能复活，但如果是没死，被人夺走，一样复活不了。
　　即便是能复活，反噬代价也会大大的增加。
　　“左右都是死！”
　　泉灵王双眼中一股蓝色的光芒露出来，顺着脸庞，肩膀蔓延，瞬间包裹全身。
　　与此同时，她也闪身出现在了宇宙中，将飞船收了起来。
　　飞船的防御能量接近枯竭，继续躲在里面也无用。
　　“嗯？不挣扎了？”
　　绝境长城之上，有一道巍峨的身影，坐在王座看着中心的泉灵王。
　　他，梵天殿的长老级成员，天绝王！
　　机械神国只有一个势力，那就是梵天殿。
　　每一个机械族成员都信奉伟大的‘梵天神’。
　　天绝王这次也是奉命前来。
　　他的任务，便是截杀赤星帝国的附庸种族强者。
　　紫光星区核心传承的确认……让三方势力都开始疯狂。
　　星门散发出来的毁灭能量还未减弱，就已经开始在外围相互杀戮。
　　因为10年时间太过短暂了，对于强者们来说就是一眨眼的事。
　　必须提前做好准备。
　　都在想方设法的削弱敌人实力！
　　“既然你不挣扎了，那便送你一程。”
　　天绝王手掌轻轻屈伸，绝境长城上，顿时爆发出道道明黄色的光晕。
　　这光晕一环一环往外扩散，同时也无时无刻的切割着空间。
　　恐怖的(bccd)切割力，同时也是精妙的控制。
　　因为这像光波一样荡漾的，竟是土系规则之力！
　　“梅洛斯族的泉灵王，其老师是梅洛斯尊者……她肯定有复活的机会。”
　　“杀死这么一个封王，也等于在影响赤星帝国的高层战斗力。”
　　“多杀几个，尊者们在逆转时空时承受的反噬和代价就多了。”
　　封王们的死亡，想要复活，至少是七劫境及以上的尊者才有可能去复活！
　　承受反噬的同时，或多或少都会影响自身的战斗力。
　　逆转时空复活，可是不等人的！
　　距离死亡间隔越久，代价就越大。
　　所以一旦死亡，那就得赶紧复活那些有功劳的，或者有天赋的，否则以后付出的代价就越大。
　　封王死得多了，需要复活的就多。
　　到时候地方的高层战力肯定会受到影响。
　　通过封王之间的杀戮，也能影响尊者之间的战斗。
　　可能因为某位尊者之前承受过反噬，在战斗时，就被原本势均力敌的敌人杀死了！
　　尊者一死，想要复活那就得神级生命出手了。
　　这就进而影响神到级生命之间的战斗！
　　这种不同层次的换子，就看哪一方的底蕴更深厚了。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤~”
　　当那明黄色的光晕切割过来的时候。
　　便飞快的侵蚀着泉灵王的冰霜领域。
　　整个天地都仿佛摇晃起来。
　　“元素重生，凝！”
　　泉灵王努力控制着领域的稳定，同时派出自己的元素战灵，杀向天绝王。
　　“雕虫小技，还想进攻？”
　　天绝王冷笑着，只是轻轻一挥手，绝境长城上的光芒顿时暴增百倍。
　　几乎是一瞬间就令那凝聚的冰霜战灵，又再度崩溃。
　　元素领主的兵种，其体型并无实质。
　　在领主的控制下，可以不断的重新凝聚成元素灵体。
　　不过，这十分消耗领主的精神力。
　　同时元素灵体每一次打散和凝聚，都会削弱灵体的能量。
　　刚才两波的打散，泉灵王顿时就感觉到了自己和天绝王的差距。
　　“十二尊冰霜战灵，灵体损失了14%。”
　　“配合绝境长城的压制力，对方仅仅凭着领域，就能碾压我。”
　　泉灵王不再进攻，不是她不想，是不能。
　　她的领域逐渐被压缩。
　　远远看去，属于她的蓝色光芒，变得越来越小。
　　而那明黄色的领域，则是包裹着那蓝色领域，如同一个圆球，在不断的收缩。
　　泉灵王的生命，已经进入了倒计时。
　　“给你一个机会，改投机械神国。”
　　“并且把这次赤星帝国对你们梅洛斯族的作战部署告诉我。”
　　天绝王的声音传入泉灵王的耳边。
　　“哈哈哈。”
　　“一堆破铜烂铁，也想让叛逃，你的大脑是短路了吗？”
　　泉灵王知道自己必死，也不再害怕了，对着天绝王破口大骂。
　　“无知的生物，你们选错了主人。”天绝王眼神一冷，顿时不再废话，全力出手。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　蓝色领域内开始凭空产生爆鸣。
　　那是灵体彻底爆碎，无法凝聚。
　　这意味着泉灵王开始损失她的传说级兵种。
　　那些跟随着的兵种，其灵体完全被磨，再也无法凝聚，同时意识也消散。
　　成为了宇宙中最基本的元素。
　　泉灵王咬着嘴唇，等待着命运最后的宣判。
　　然而就在这时——
　　“嗡嗡~”
　　绝境长城的光晕，突然收了回去，并且朝着宇宙中的某个方向，改变了攻击路线。
　　“嗯？怎么停手了？”
　　泉灵王呆呆的看着那个方向。
　　她的眼中突然出现了一道亮眼的光芒。
　　仿佛恒星爆炸。
　　一场无声的烟花在宇宙中绽放。
　　紧接着，泉灵王就瞪大了眼睛。
　　那绝境长城，居然被轰开了一个巨大的豁口！
　　“什么？！”
　　泉灵王呆了。
　　那可是‘绝境’系列的传说装备啊！
　　1000件传说高阶装备组成，虽然无法达到无敌传说的地步。
　　但绝对是极品传说层次！
　　况且，绝境长城可是以围困和防御力著称的。
　　竟然被轰破了一个缺口？
　　“咻咻咻~”
　　巨大的冲击力，让那被轰开的豁口，化为无数机械零件，激射出去。
　　形成了一道碎片流。
　　“咻~”
　　其中有一道金光，伴随着碎片流，直奔泉灵王。
　　泉灵王连忙躲开到一边。
　　“喂，那小妞，你跑什么？我是来救你的。”
　　金刹树很快出现在了泉灵王的身前，金色的光罩挡住碎片攻击，摆出了一个骚气的姿势。
　　“你、你……”
　　泉灵王一时之间不知道说什么。
　　“金刹，别玩了，速速带人出来。”
　　赵兴的声音出现在周围。
　　同时也像泉灵王发出了消息。
　　“我是赤星帝国北河领主赵兴，泉灵王，请你跟着金刹撤退，接下来的战斗，由我接管。”
　　声音很沉稳，富有磁性，同时带着一丝强硬，仿佛是上级对下级下达的命令。
　　但泉灵王感觉这声音充满着前所未有的安全感！
　　“是！”
　　泉灵王立刻跟着金刹树往豁口撤退。
　　…………
　　天绝王根本无暇顾及泉灵王。
　　他人已经麻了。
　　就在刚刚，居然有人顶着他的领域，把绝境长城轰出了一个豁口。
　　重点是，那居然是一株酷似竹子的植物生命！
　　庞大的雷系规则之力，一瞬间就击溃了他的防御。
　　说他人麻了，还真的就是字面意思。
　　神雷古竹散发的雷霆之力，拥有强大的麻痹效果。
　　古竹本身就在雷霆云海界吸收了上万年的雷系能量。
　　又消化掉伴生雷霆树的精魄。
　　可以说，传说级中，没有比它更精纯的雷系本源了。
　　拥有如此庞大且精纯的雷系本源。
　　学习起秘法来，自然是如鱼得水。
　　赵兴在参悟完《雾海星碑》后，就为神雷古竹挑选了一门秘法——《九霄神雷诀》
　　这门秘法，无比贴合神雷古竹的属性。
　　在体内世界中修炼，神雷古竹只花了100年时间，就完全掌握！
　　如今，神雷古竹已是雷系领域八重！
　　天赋匪夷所思！
　　唯一欠缺的就是实战经验了。
　　“滋滋滋滋~”
　　电光闪烁，无数雷蛇在长城外游动。
　　此刻天绝王仿佛思维都慢了半拍。
　　等到他恢复了行动，想要去补缺口的时候。
　　金刹树已经成功带着泉灵王跑了出去。
　　“雷神号……你是杀死重雷王的北河王？！”
　　天绝王死死的盯着前方出现的一艘战船。
　　封王就那么多，谁死了基本都会引起注意。
　　雷神号在封王中比较有名的。
　　天绝王第一时间就知道了来人的身份。
　　“知道是本王，还不乖乖投降？”
　　赵兴看着天绝王，他很明白对方想拖延时间。
　　不过他并不在意。
　　“投降？”
　　天绝王冷哼一声：“北河王，刚才是我大意，没有注意到你，才被你找到了机会。”
　　“你能杀死重雷王，可未必能杀死我。”
　　在一边说话的同时，他疯狂的修补着自己的绝境长城。
　　兵甲一体，他从体内世界召唤出来的兵种很快化为长城的一部分，融合了进去。
　　“竟然如此自大，看着我修补绝境长城？”
　　天绝王惊疑不定，但修补好，总归给了他一丝安全感。
　　不过他虽然嘴硬，但暗地里却是疯狂的朝着盟友求救。
　　【我在星空战场执行截杀任务，遇到了赤星帝国的北河王赵兴，坐标是……请立刻派人支援。】
　　“北河王，人你已经救下了，不如各自离开如何？”
　　天绝王心中很虚，因为数据分析，他打赢北河王的几率不足5%。
　　连逃跑的几率都只有15%。
　　根据他周围出现的那些植物生命的能级分析。
　　北河王这百余年，似乎又变强了！
　　“原先梵天殿根据北河王的战斗，分析过他的战斗力，现在看来，数据库中的样本简直错的离谱！”
　　天绝王心中咆哮着，可是表面上他却得稳住赵兴。
　　局势一下就反转过来了。
　　现在变成了他天绝王等待救援。
　　和他之前围困泉灵王的时候简直一模一样。
　　泉灵王都不禁感慨。
　　猎物和猎人的身份，变化得也太快了！
　　“天绝王，你走吧。”赵兴开口道。
　　“真的？”天绝王一楞，对方就这么轻易的放过了自己？.
第两百三十六章：援军来临，天绝王之死！
　　“真的，我骗你干嘛。”
　　赵兴看着他嘴角一弯露出了笑容。
　　既然这天绝王想要拖延时间求援。
　　那自己就给他这个机会。
　　正好这些人也赚取不了多少军功。
　　如果天绝王能把更多的人叫来那自然是极好的。
　　到时候自己直接一锅端，也用不着到处跑了。
　　而且他知道自己就是这么一说。
　　对方也就这么一听。
　　逃是肯定不可能逃的。
　　就算是他要逃，那神雷古竹~的速度也不是盖的。
　　分分钟给他们电麻了。
　　果然。
　　在赵兴这句话落下后。
　　天绝王看着他，眸中露出了狐疑-之色。
　　因为根据他的了解。
　　北河王是一个杀伐果断-的主。
　　怎么可能就这么轻易的放自己走了？
　　等等.
　　北河王是植物系战斗类的领主。
　　他不会提前铺好场等着自己往里跳吧？
　　想到这里。
　　北河王心里一惊。
　　为了保证安全。
　　他随手一挥，一只侦查类的机器人朝着后方极速奔去。
　　而他本人则是稍稍移动了下身位，更加靠近了【绝境长城】一些。
　　一旦有任何风吹草动，他便可以直接用这伪无敌传说级的武器来抵御。
　　........
　　“主人，怎么能放他离开啊！”
　　金刹树盯着蠢蠢欲动的天绝王焦急的说道。
　　别说是它。
　　就算是刚刚被救下的泉灵王都疑惑地看向了他。
　　北河王。
　　这名字。
　　她肯定是听过的。
　　知道他是一名强大至极的植物领主。
　　从北河王的称号就可以明显的看出。
　　他等阶虽然还没有到达虚空王爵级，但是却是因为实力强大提前封王了。
　　而且对面还是机械族的人。
　　跟帝国是死敌。
　　尤其是现在这么混乱的时候。
　　两者相遇必有一战。
　　怎么到了北河王这就把这么痛快地把敌方放走了？
　　看着两人疑惑的表情。
　　赵兴并未回答，只是笑了笑。
　　随后目光便移向了磨磨蹭蹭的天绝王。
　　“怎么，不想走？”
　　“没有，我在...”
　　【滴！求援信息已确认，盟军正在赶往中，距离6亿里！】
　　就在天绝王刚想说些什么的时候。
　　结果刚刚发出的求救信号有了回复。
　　这一瞬。
　　天绝王心中狂喜了起来。
　　如果真的等到援军来临。
　　再加上如今一些顶级强者都去了紫光区域。
　　说不定，今天真的能把北河王拿下。
　　这样一来的话。
　　功劳肯定有自己的一部分。
　　到时候说不定自己的伪无敌传说级的【绝境长城】就能把这个伪字去掉了，成为真正的无敌传说级武器。
　　而且地位上还会蹿升一大节。
　　说是这么说。
　　但是眼下最重要的问题就是拖延住北河王的问题。
　　毕竟友军现在还离自己六亿公里，还是需要一定时间的。
　　如果在这段时间内拖延不住。
　　那别说奖励了，就是自己的命都要搭在这里。
　　想到这里。
　　天绝王心思如同电转。
　　开始思考起了怎么拖延时间才是最安全的。
　　但是眼前赵兴在盯着自己看。
　　如果犹豫时间过长的时候，那就直接不打自招了。
　　数秒后。
　　他眼睛突然一亮。
　　既然以平常的算计拖延不了时间。
　　但如果反其道而行之那就不一定了。
　　想到这。
　　天绝王眸光如电一般看向了赵兴。
　　“北河王别以为我不知道你在打什么算盘。
　　你身为植物领主，肯定是在我退路上提前铺好了场，所以才说让我走！”
　　“有意思。”
　　听到这话。
　　赵兴内心一乐。
　　他没有想到天绝王这家伙居然能想到这样的话题来拖延时间。
　　是的。
　　赵兴一眼便看穿了天绝王的计谋。
　　但是在绝对的实力面前。
　　赵兴没有任何担心，反而还隐隐有些期待。
　　他环抱着双臂，一脸笑意地看着天绝王说道：“哦？那你就是想开战了？”
　　“欸？”
　　这怎么不按套路出牌啊？
　　看着赵兴。
　　天绝王顿时有些语塞。
　　他本来以为北河王还会解释一番。
　　但是没想到对方根本没有解释的意思，直截了当的摆明了要与自己开战。
　　想到自己一个虚空王爵级别的人，竟然会恐惧一个曜日级的领主，天绝王就有些憋屈。
　　但是没办法。
　　谁让人家仅凭曜日级的实力就能击杀反封王级别的呢。
　　沉了一下心神后。
　　他眉毛扬起，一脸决绝地开口道：“战便战，谁怕谁！”
　　尽管天绝王嘴上说的漂亮。
　　但是天绝王根本没有勇气主动发起进攻。
　　只能依靠着嘴皮子磨工夫。
　　等待同族的救援。
　　“好！那就别怪我没给你机会了！”
　　说完。
　　赵兴意念一动。
　　“唰~”
　　金刹树如同闪电一般瞬间冲锋而上。
　　在其身后。
　　神雷古竹紧随而上。
　　其实对付机械领主。
　　一般的领主都不占优势。
　　因为机械领主的火力太强，不好突破。
　　但如果是对赵兴来说。
　　他还是蛮占优势的。
　　先用金刹树施展沉金领域，把机械兵种压制住。
　　再用神雷古竹把核心零件破坏。
　　这样一来。
　　不用多费功夫就能剿灭对方。
　　至于两者的安全？
　　赵兴早就想到了这一点。
　　他已安排好了千目琉璃在一旁悄悄地展开了镜像领域。
　　虚拟出了至少上百个跟金刹树和神雷古竹的身影。
　　等两株植物融入进去后。
　　已经分不清了谁真谁假了。
　　更别提周围还有隐藏在土层下方的植物。
　　.........
　　“幻术吗？”
　　看到这一幕。
　　天绝王眯起了眼睛。
　　虽然他经过分析是打不过赵兴的。
　　但既然他如此果决的出手。
　　天绝王也没有犹豫。
　　直接一招手就把【绝境长城】全部切换成了防御模式。
　　同时他也把自己自身的力量加持了进去。
　　“嗡~”
　　一瞬间。
　　【绝境长城】发出了刺目的土黄色领域！
　　天绝王手中动作连连。
　　一道道割裂空间的黄色波纹朝着金刹树和神雷古竹袭去！
　　虽然现在他也分不清哪个是真哪个是假。
　　但身为封王级强者他倒不是特别担心这个。
　　毕竟土系法则之力也是有些作用的。
　　随着一个个幻象破灭。
　　金刹树和神雷古竹成功来到了距离天绝王不远的地方。
　　“灭！”
　　看着两株植物。
　　天绝王心里一紧。
　　刚才就是其中一个竹子把自己电的七荤八素。
　　既然现在都打到脸上来了。
　　他也没再犹豫。
　　轻轻一挥手。
　　一道道土系法则之力迸发而出！
　　“一个机械领主不好好培养兵种，瞎玩什么法则之力！”
　　金刹树看着袭来的攻击，并没有多在意。
　　反而还一脸鄙视地看了天绝王一眼。
　　“你....找死！”
　　天绝王没想到。
　　赵兴嘲讽自己也就算了。
　　再怎么说也是一北河王。
　　但是这什么？
　　赵兴的手下...兵种，都敢这样嘲讽自己？
　　实在是让他无比的气氛。
　　手中的动作不由得加快了几分。
　　金刹树也不再嬉笑。
　　面色也变得有些凝重。
　　只见他嘴唇微动，一股规则之力从它体内蔓延而出。
　　“沉金领域！”
　　“嗡！！”
　　金刹树大喝一声。
　　一道金黄色的领域瞬间展开！
　　瞬间延伸出去数千米。
　　把数百名高阶机械兵种囊括在内。
　　沉金领域属性是重力压制。
　　而金属体兵种显然与之犯冲，被其压制了很大一部分的实力。
　　就连天绝神王的土系法则攻击都减弱了很大一部分。
　　压力顿时来到天绝王这边。
　　“可恶！！”
　　天绝王一脸焦急地盯着眼前的金色领域却是毫无办法。
　　而就在这时。
　　神雷古竹也开始有了动作。
　　“九霄神雷诀！”
　　别看神雷古竹个头略矮。
　　但是其身上的威式却是强的令人惊骇！
　　它话音刚落。
　　本来还算明亮的虚空，顿时乌云密布。
　　“轰隆隆！！”
　　云层中一道道雷光像是怒吼的巨兽一般充满着威慑之意。
　　“不好！”
　　天绝王一方此时被沉金领域压制。
　　就连移动都变得缓慢了下来。
　　如果再被这雷击中。
　　后果显而易见。
　　毕竟刚才自己已经领教过这雷是有多强了。
　　而且看现在的架势。
　　这雷明显要比之前的还要强！
　　“完了，这次要栽了！”
　　天绝王本来打算抵御一番等待友军到来。
　　但没想到赵兴的兵种居然能强悍到这一步，实在是太过于匪夷所思了！
　　“轰！！~”
　　就在他思考的时候。
　　一道道天雷狭带着惊人的威式轰然落下！
　　直接就击穿了他的防御。
　　“滋滋滋~~~”
　　雷光闪烁，蛇一般的雷光犹如群魔乱舞一般缠绕着【绝境长城】开始了侵蚀。
　　..........
　　而就在这时。
　　远处虚空突然出现了一条黑洞。
　　一座巨大的飞船从中猛地冲了出来！
    · ··求鲜花·· ···               
　　飞船中央处。
　　站着一名身姿提拔，长相温和的中年男子。
　　在他的身上弥漫着封王级别的能量波动。
　　旁边。
　　还有一名带着眼镜，头发雪白的老仆。
　　“坎贝尔少主，我们到达求救信号目的地了。”
　　“嗯，去看看情况。”
　　坎贝尔望着窗外的虚空云层，轻声开口。
　　“是！”
　　老仆恭敬地点了点头便朝着驾驶舱吩咐了一声。
　　“嗖~~”
　　飞船继续前进。
　　“滴滴！前方检测到剧烈能量波动！”
　　就在这时。
　　飞船前方的屏幕上面板上显示了无数的红色感叹号！
　　“怎么回事？”
　　老仆赶忙问道。
　　“前方....前方就是求救信号的发出地，但地图显示有雷暴圈！”
　　看着屏幕上显示的波动信息，驾驶员咽了口唾液。
　　实在是他今天这一幕给他开眼了。
　　他还从未见过如此恢宏的雷暴圈。
　　“什么！这虚空外围区域怎么会发生雷暴？”
　　老仆也是被这消息惊了一下。
　　随后便把这个消息告知了坎贝尔。
　　“哦？天灾还是人为的？”
　　听到这个消息。
　　坎贝尔表面上看似风轻云淡。
　　但其实也对这个消息感到了吃惊。
　　这东西要是天灾还好。
　　要是人为的话那就太过于可怕了！
　　老仆人摇了摇头：“雷暴过于密集，根本看不清了里面的情况。
　　坎贝尔少爷，我们还要去救援吗？”
    ......... ... ...            
　　“不着急。”坎贝尔摆了摆手：“先安排几名雷系的元素领主去探下虚实。”
　　“这...这种级别的雷暴，估计那几个雷元素师扛不住。”
　　坎贝尔瞥了一眼老仆，眸光随即看向窗外的雷暴：“怎么？你还想让本王去？”
　　“不敢！”
　　听到这话，老仆人诚惶诚恐地告了声罪。
　　他可是很了解自家这位封王。
　　表面上看似温和。
　　实际上心狠手辣！
　　妥妥笑面虎一个。
　　他的意思自家也就不敢发表任何意见了。
　　只能安排了飞船中的几名雷元素领主朝着雷暴圈靠近。
　　尽管几人不愿。
　　但碍于威视，还是只能硬着头皮朝着里面而去。
　　同为雷属性领主。
　　十个雷元素来到近前的时候，自然感受到了这股雷霆之力的强悍。
　　其中一名领主仰望着天际的雷光，小腿都有些打颤了起来：“封王这是让我们送死啊！”
　　“没办法，违抗也是死路一条！”
　　“那各位就不要藏着掖着了，我们十人集中力量一块撑起雷盾进去观望一下就出来。
　　反正封王只是让我们打探情况，没让我们参与战斗。”
　　这话一出。
　　其余人纷纷点了点头。
　　随后十人集中力量。
　　形成了一个凝实的雷电盾！
　　“走！”
　　其中一人咬了咬牙。
　　开始前进。
　　“轰！！”
　　就在他们刚刚靠近雷暴圈外围的时候。
　　一道道雷光犹如拥有灵性一般蜂拥而至！
　　“咔嚓~！”
　　十人撑起的雷盾只是刚刚接触到雷暴圈就出现了一道道密密麻麻的裂缝。
　　十人心里一惊。
　　但还是没有退缩。
　　“嗯？有情况。”
　　身为兵种的绝对掌控者。
　　赵兴通过神雷古竹的感应，知晓了九霄神雷诀分散了一部分攻击朝着北方位的某一处轰击。
　　“看来，援军可算是到了啊！”
　　注意到这。
　　赵兴脸上露出了笑容。
　　他就等这一步呢。
　　等待对方呼救的援军到来。
　　赚双份的军功。
　　“赶快解决战斗，来新的客人了！”
　　赵兴意念一动。
　　跟神雷古竹进行了意念的沟通。
　　“好的，主人！”
　　神雷古竹答应一声后，脸上的表情一凝。
　　随后身体外的雷元素波动越加剧烈！
　　天空上的乌云层也开始由黑变紫！
　　“轰！”
　　下一秒。
　　还不待天绝王反应过来。
　　一道耀紫色的雷光瞬间落下！
　　“哈哈，原来刚才还并没有出全力。”天绝王扬天大笑了一声，随后脸上便布满了颓废之色：“败了！败了！”
　　但神雷古竹并没有丝毫的怜悯之色。
　　一道道致命的紫雷雷霆骤然间轰击而下！
　　数百名机械兵种包括【绝境长城】都变雷电劈成了碎末。
　　更别说其中的天绝王了。
　　直接就成了飞灰。
　　正好在此时。
　　那十多名雷元素领主硬撑着雷遁也靠近了这里看到了这一幕。
　　几人瞬间傻眼了。
　　他们的眸中还倒映着漫天的紫色雷光。
　　久久未能散去！又.
第两百三十七章：十年弹指过，针对赵兴的谋划！
　　“这....这是什么雷系秘法？”
　　十人看着肆虐的紫色雷光一时间神智都有些恍惚了起来。
　　这种级别的秘法。
　　他们是从未见过的。
　　更何况眼睁睁地看着一名天绝王这种封王级别的大人物死去。
　　一个个都呆立在了原地。
　　而他们不知道的是。
　　之所以他们能成功进来，这还是赵兴特意安排的。
　　要不然就凭着这十余人的实力。
　　怕是在外围就被紫色雷霆轰得渣都不剩了！
　　“快走！”
　　其中一名雷霆领主最先反应了过来，转头就朝着来的方向逃去。
仦 裞 箘 七 六 三 四 八 零 一 五 七
　　“对对对！天绝王都死在这里了，我们快回去报告！”
　　其余几人立马反应了过来，跟了上去。
　　但不过数秒的功夫，几人又退了回来。
　　体外的雷盾出现了密密麻麻的裂缝。
　　一人哭丧着脸说道：“完了，我们进来的地方雷霆风暴威力加大了，根本出不去了。”
　　“不对劲，按照这威力我们根本不可能这么轻松进来...是不是对方故意放水让我们进来的。”
　　其中一人细思极恐地说道。
　　“很...很有可能。”
　　就在几人有些万念俱灰之时。
　　一道不算高大的人影突然出现在了他们面前，把几人都吓了一跳。
　　“你...你是谁？”
　　一人有些颤抖地开口问道，其余几人脸上都带着恐惧之色。
　　“我乃雷霆之主，神竹神王！
　　你们是什么人？”
　　看着数十人惧怕的模样，神雷古竹内心一笑。
　　它虽然个头矮小。
　　但装出这种世外高人的风范来还是有一套的。
　　更别提在它体外还有一簇簇紫色雷霆环绕“九三三”。
　　近一步凸显出了它的神秘感。
　　“我...我们就是路过的，以为这里有宝贝来看看。”最先开口的那人尽管恐惧，但是如果不解释一番的话，那会死的更快。
　　“该你了！”
　　眼前把对方吓住了，神雷古竹传音给了千目琉璃。
　　它这是在按照赵兴的话执行下一步计划。
　　“嗡~”
　　就在这时。
　　十人四周。
　　一片片棱镜忽地出现在了四周。
　　棱镜里全是一道道画面。
　　“这...这是什么？”
　　十人现在正处于精神恍惚的状态。
　　所以一下子就被千目琉璃的幻境着了道。
　　脸上本来恐惧的表情，顿时变成了浑浑噩噩的样子。
　　像是被控制的木偶一般，朝着雷霆风暴外走去。
　　等到马上要出去的时候。
　　十人中有五人葬身在了雷霆风暴之下。
　　剩下的五人又恢复了正常之色。
　　但是他们的记忆已经大不相同了。
　　.........
　　“坎贝尔少主，他们回来了！”
　　“哦？有什么发现吗？”
　　坎贝尔看着窗外问道。
　　“有！重大发现！”
　　雪白头发的老仆连忙上前走了几步，汇报道：“他们说，在风暴里面天绝王正在殊死搏斗，双方谁也奈何不了谁。
　　据说对方是一名水元素的领主，身上有着一柄准无敌传说级的武器，这才能跟天绝王打个平手。”
　　“什么？准无敌传说级的？”
　　听到这话，坎贝尔眼睛猛地一亮。
　　他没有想到就是来支援看一下情况的，居然还能捞到这么个好处！
　　要知道。
　　现如今，一柄准传说级级别的武器那可是不可多得的。
　　而且这准传说级无敌武器，之所以会有个准就是证明此武器可以升级！
　　等到十年后进入紫光星区的话，那对自己可是拥有强大助力的。
　　是的！
　　他已经想好了。
　　一会去支援天绝王。
　　等战斗胜利后。
　　那么这准无敌传说级别的武器肯定就要进自己腰包里面了。
　　想到这。
　　坎贝尔回过头来，朝着驾驶舱大手一挥：“全速推进！紧急救援！”
　　“是！！”
　　“少主...我怎么总感觉有些不对劲呢。”
　　坎贝尔刚下完命令，一旁的老仆人面带狐疑的说道。
　　其实他刚刚得到消息来汇报的时候。
　　就已经感到有些不对劲了。
　　但他没有想到自己刚刚说完还没有过多的去解释什么的时候。
　　坎贝尔就已经下了命令。
　　“怕什么，即便是有问题，我也不怕。”坎贝尔说到声音沉稳地说道：“别忘了，我可是封王！”
　　话都到这里了。
　　老仆人也没再多说什么。
　　.........
　　此时。
　　雷暴区这边威力减弱了很多。
　　但是在外边仍然看不到里面的景象。
　　“少主，我们是直接进入还是？”
　　“直接进入，我来加持领域！”
　　说来也巧。
　　坎贝尔所参悟的规则之力就是火属性。
　　正好克制雷属性。
　　所以当他看向雷暴区时眼中露出了喜色，就像是看到了什么宝物一般。
　　随后他目光一凝，手掌挥动之下一道火属性的规则领域瞬间蔓延而出。
　　虽然这大范围的领域威力小的可怜。
　　可是用来作为护盾的话，那是完全足够了。
　　随着这道规则之力散出，瞬间覆盖了整个飞船。
　　“嗡！~”
　　飞船加速。
　　猛地一下就通过了雷暴区，冲了进去。
　　“天绝王，我来支援你......”
　　刚一进入。
　　坎贝尔就迫不及待地找寻起了天绝王的身影。
　　但是很可惜。
　　他目光所及。
　　除了满地的碎渣残沫和破碎的机械零件就没有见到天绝王的影子。
　　地面上反而还全都是人族的领主！
　　尤其是其中一人还有些眼熟。
　　“那是.....北河王？”
　　当看到北河王赵兴的时候。
　　坎贝尔就意识到了自己上当了。
　　他连忙对身旁老仆吩咐道：“快去！把探路的那几个雷霆领主叫过来，同时通知驾驶舱我们抓紧撤退！”
　　“好！”
　　老仆也意识到了这情况，只能点头答应。
　　数秒后。
　　他一脸颓败的回来了。
　　“怎么了？”
　　看这样他这副表情。
　　坎贝尔心里一颤。
　　顿感大事不妙。
　　“先前回来的那十名雷霆领主已经死亡，我检查了一番是因为体内能量震断了静脉和心脏死亡的。
　　而且....”
　　说到这。
　　老仆脸上露出惨然之色。
　　“有话直说！这都什么时候了。”
　　坎贝尔一脸怒色的说道。
　　“而且...我们也出不去了，雷暴圈的威力加强了，飞船和您的规则之力扛不住。”
　　“什么！”
　　.........
　　“终于来了。”
　　飞船下方。
　　赵兴看着空中的飞船嘴角露出了笑意。
　　他之所以做这么多。
　　就是为了引出援军。
　　没想到这家伙还真的送上门了。
　　当即。
　　他大手一挥。
　　金刹树的领域瞬间覆盖而上！
　　飞船立马就像是缺失了动力一般缓缓下落。
　　这时。
　　神雷古竹接踵而上！
　　一道道幽紫色雷光如同催命符一般，瞬间笼罩了整艘飞船。
　　虽然说外体有火系规则蔓延。
　　但那也要看是什么雷！
　　像神雷古竹这种吸收了万年雷霆的主。
　　对于这点火系规则直接就无视了。
　　“完了！”
　　看着飞船外的铺天盖地的紫色雷霆无视自己的火系规则。
　　坎贝尔脸上顿时露出了慌乱之色。
　　他现在骑虎难下。
　　想要从飞船出去都做不到。
　　因为一旦出去。
　　就要面临雷霆的威严！
　　但是不出去的话，也是死路一条。
　　也就是说。
　　现在已经被逼上了绝路！
　　他很懊悔。
　　为什么一听到准传说级武器就一头扎了进来。
　　说到底，还是由于他对自己的实力太过于自信而导致。
　　但现在后悔已经晚了！
　　飞船外。
　　沉金压制，雷光覆盖！
　　灭世黑莲也开始发力。
　　可怜的坎贝尔。
　　都没来得及下飞船就被湮灭成了一片片飞灰！
　　至此。
　　一场战役完美结束！
　　赵兴因为击杀了两名封王级别的强者。
　　军功直接来到了一万亿点！
　　再加上其他的击杀。
　　总计二万亿点！
　　虽然对限时宝库的所需要的军功来说还是有些不足。
　　但也是向着目标靠近了一步。
　　赵兴微微一笑，便把兵种收了回来让他们进去时间神域去调整一番。
　　尤其是神雷古竹，刚才倾泻了大量的雷霆本源更加需要调整。
　　要不然也不可能这么轻松的就把两名封王级别的强者击杀。
　　“这....这就结束了?”
　　一旁的泉灵王从头到尾都是在观战状态。
　　当她看到赵兴这么轻松就赢下战斗的时候。
　　一脸的呆滞。
　　她从来没有见过杀封王级别的领主。
　　居然是抬手之间就能做到的。
　　而且对方还只是一名曜日级的领主。
　　因为不管怎么说。
　　自己也是一名封王级别的人。
　　对于王级的实力她也是极为清楚的. ..        
　　那可是比曜日级有着巨大的差别。
　　但眼前赵兴所做的这一切...
　　完全打翻了她的认知。
　　这一幕的冲击。
　　对她来说这简直就是梦幻一般的感觉。
　　“嗯，走吧。”赵兴轻轻点了下头：“如今形式混乱，我们也要多占领一些区域，以防异族扩大势力范围。”
　　“好....”
　　泉灵王还是有些没有反应过来。
　　但是赵兴既然已经下达了命令，那她这救援的一方也不好再说些什么。
　　只能乖乖地驾驭着自己的飞船。
　　跟在了赵兴后方。
　　“主人，请设置航行目的地！”
　　刚进入雷神号飞船。
　　零号的声音就传了过来。
　　“嗯....往星空战场深处靠近一些吧。”
　　经过这一战后。
　　赵兴心中已经有了初步的打算。
　　十年的时间！
　　他要赚取足够的军功。
　　那就需要击杀大量的异族领主。
　　而现在这年头。
　　神级强者都已经进入了紫光星区内部。
　　所以现在明面上的最强者基本就是封王级别的。
　　至于那些虚空尊者，七劫之下都成了香饽饽。
　　七劫之上的也进入了紫光星区。
　　按照他目前的实力。
　　只要是小心谨慎一些。
　　碰到虚空尊者也有办法战斗或者脱身。
　　所以现在放在他面前的选择就是疯狂赚取军功。
　　为十年后做足准备。
　　毕竟十年的时间。
　　对于强者来说，眨眼便过。
　　下定了决心后。
　　赵兴开始了自己的计划。
　　在推进到星空战场深处的时候。
　　他遭遇了一批虫族上千人的精英团队！
　　但是在神雷虚竹的威视下都变成了飞灰。
　　之后他又前往了星空战场第二层....
　　——————
　　十年时间悄然流逝。
　　再有三天的时间就到了紫光星区可以进入的时候了。
　　所以在紫光星区这里。
　　已经堆满了人。
　　因为即便是一些曜日级别的人。
　　也可以选择在边缘处捡点东西。
　　毕竟这可紫光星区的可是一直以来最为强大的传承之一。
　　现如今开启了。
　　他们自然不可能不参与。
　　放眼望去。
　　场上各个种族的都有。
　　但现在却是一片祥和的景象。
　　就算是有血海深仇的死对头。
　　也不敢这里动手。
　　大家都明白。
　　进去之后才是真正厮杀的时候。
　　现如今都在凝神屏息，把自己的状态调整到最佳状态！
　　每个人都是摩拳擦掌，脸上露出自信的神采。
　　“怎么样，做好准备了吗？”
　　“去那里也就在外围碰碰运气吧，毕竟核心处的星门那可是连神级强者都进不去的。”
　　“是啊，”
2.3
　　众人都明白。
　　如果能在紫光星区深处的传承有所收获，那将来必定一飞冲天！
　　毕竟那可是连神级强者都要去探秘的地方！
　　人群后方。
　　虫族和机械族的人聚在了一艘飞船上正在商讨着事情。
　　其中一名长得獐头鼠目的人脸上露出恶毒的神色说道：“进去紫光区后，我们去阻拦人族的尊者，你们这些封王一块击杀北河王，这家伙在这十年间迫害了我们多少族人！”
　　“冷蛇尊者说的对，这北河王太过于弑杀，我们机械族数名封王级别的人都死在了他的手中！”
　　“前段时间我在星空战场中远远的见识过他的手段，怕是不太好杀啊！”
　　这话一出。
　　在场的人都回过味来了。
　　虽然机械神国和虫族是联盟关系。
　　但是赵兴的强大就摆着那。
　　万一击杀不成反被杀，那这事就难办多了。
　　说实在的。
　　他们都怕了。
　　怕联合起来都不是人族的对手。
　　毕竟人族那边也是拥有诸多叫得上来名来的高手！
　　而且在场的足足有二十多人。
　　除了封王级别的强者就是尊者级别。
　　所以一个个都聪明的很。
　　不会被轻易地带偏。
　　都想要出一部分力，但是尽量不牵扯太深。
　　因为一旦被记恨上。
　　那就是惹了一身骚。
　　看着众人的神情。
　　冷蛇尊者阴恻恻的一笑:“里克君主说了，只要击杀掉赵兴，到时候要什么奖励随便提！”
　　听到这话。
　　众人心头猛地一阵。
　　虫族的里克他们自然知道。
　　如果真的如此的话。
　　那这事就大有可为了！.
第两百三十八章:限时宝库！紫光传承开启！
　　“冷蛇尊者你这话当真？”
　　一名机械族的尊者问道。
　　“千真万确！”
　　冷蛇一脸认真之色地说道。
　　“好，那我再宣布一个消息！”
　　确认了冷蛇说的是真的后，这名尊者扫了一圈众人后缓缓开口道：“天蛰大人说了，只要击杀赵兴也会有丰厚的奖励奉上！
　　就算是无敌传说级的武器都可以！”
　　“好！”
　　两位尊者身旁都各自站着数百名封王强者。
　　听到这个消息后。
　　两边的封王强者心肝都颤动了起来，脸上露出狂喜之色。
　　毕竟拥有了一件无敌传说级武器，那以后的征途就变得简单了起来。
　　而且就算不要武器，找一些自己现阶段需要的。
　　或者为突破尊者做准备，那都是极好的。
　　“奎克尊者，那我们目的都是相同的，看来这赵兴活不长了！”
　　冷蛇尊者阴恻恻的一笑，脸上的笑容越发的深了。
　　.....
　　而此时的赵兴并不知道，针对自己一场截杀要开始了。
　　他现在位于武神殿。
　　正在挑选着限时宝库里的物品。
　　在武神殿大厅内。
　　还有这许许多多的王级和尊级强者都在做最终的准备。
　　因为这紫光传承已经传闻了不知道多少年。
　　如今正式开启。
　　同时也证明很有可能会有一位新的神级强者诞生！
　　所以每个人都对这次的传承铆足了精力。
　　就算不能获得最终的传承。
　　但就看之前的收获，就足以让人眼红了！
　　古罗河显然也是在列。
　　正在看着限时宝库的装备挑选着。
　　他这十年来大大小小的战役打了不知道多少次。
　　也是积攒了不少的军功。
　　“老师，有挑选好的吗？”
　　“还没有。”
　　听到一旁的赵兴询问自己，古罗河摇了摇头。
　　虽然自己积攒了许多军功。
　　但是现在想要12得到王爵的位置还是要差一些。
　　古罗河就想着也进去紫光星区里面游荡一遭。
　　说不定就能有意想不到的收获。
　　“我也还没有看中的，仔细调一下吧，毕竟这次的事情确实太过于重要了。”
　　说完。
　　赵兴的目光移向了装备栏。
　　经过这十年来的战斗。
　　他现在的军功已经到了一个极为恐怖的数字。
　　再加上之前议题所获得的五十亿积分。
　　可以说是一方土豪了。
　　【金龙玉露绫传说级武器：一百亿军功】
　　【灵心缺月枪传说级武器：一百亿军功】
　　【太乙毒蝶爪准无敌传说级武器：三百亿军功】
　　【飞凤五色叉.........】
　　看着密密麻麻的武器界面。
　　赵兴仔细地研究了起来。
　　他之前就决定给神雷古竹，雷霆树，换一下装备。
　　还有就是噬星、绿毒、碧萝，也都得淘换一批传说装备。
　　而且他还要留下一部分去购买紫光土壤。
　　所以他现在挑选的很是仔细。
　　但是看了传说级别的装备一遭。
　　他也没看到附和自己心意的。
　　又将目光移向了准无敌传说的装备一栏。
　　这个装备栏很特殊。
　　因为准无敌传说级武器，虽然能进化到无敌传说级。
　　但那也是需要经过漫长的时间以及材料供给才能有那一天。
　　并不是买了准无敌传说级的装备就一定能升级到那一步。
　　但即便是这种武器。
　　依旧是很稀有的物件。
　　装备栏上面只显示了数十个不同的武器。
　　“怎么，北河王没有看中的物品吗?”
　　就在赵兴仔细观察的时候。
　　一道声音突然从他背后响起。
　　“神鹰王？”
　　听到这个熟悉的声音，赵兴转头看去。
　　“怎么，你也在看准无敌传说级的武器？”
　　神鹰王深深地看了一眼赵兴后，脸上带上了灿烂的笑容开口道：“是啊，希望在之后的紫光星区里如果能遇到的话，咱们能互相帮助。”
　　听到这带着赤裸裸地威胁地话语，赵兴毫无惧怕之色，反而还露出了一脸笑意：“同为帝国之人，这个自然是没问题的。”
　　“希望如此！”
　　看着赵兴的面孔，神鹰王表面并没有表现出什么不适。
　　但是内心处早已经把他砍了十万八千刀。
　　这一次如果真的是秘境中遇到。
　　那自己必然要让他人财两空！
　　两人说完。
　　都默契地不再说话。
　　目光炯炯地看向了装备栏。
　　经过仔细的筛选。
　　赵兴终于确定了下来要买的武器！
　　【噬魂一炬矛五百亿军功】
　　（准无敌传说级武器，特性：具有吞噬灵魂的能量。技能：炬阵灵灭：
　　注入足够能量后可使用炬阵吸收或摧毁灵魂。）
　　【紫阳万图六百亿军功】
　　（准无敌传说级武器，特性：蕴含万毒本源凝化之力，可将普通毒素精华提取，技能：万毒蔽日
　　注入足够能量可释放本源毒素，视储存毒素本源为最终威力！）
　　【玄阳紫霞杖八百亿军功】
　　（准无敌传说级武器，特性：凝神雷不灭，可酝酿雷元素本源，增幅雷元素威力。技能：玄阳本源雷
　　可将阴属性雷霆叠加玄阳属性雷霆，别称阴阳雷！）
　　【破元金蚕绳七百亿军功】
　　（准传说级武器，特性：破碎虚空，可加持多种能量使用，坚韧不破。技能：
　　死亡缠绕：加持属性能量后根据特性精准缠绕目标，直到目标死亡为止！）
　　这一套下来，他足足花了两千六百亿。
　　而且这还都是给神雷古竹它们买的。
　　自己的还没有确定下来。
　　当他把这些武器买下来的时候。
　　虚空一阵耸动。
　　武器直接就传送到了他的手中。
　　同时装备栏上这些武器的图标变成了灰色。
　　这也是限时宝库的特性。
　　每种武器仅限一份！
　　“嗯？”
　　“怎么这准无敌传说级武器瞬间少了四样？”
　　“对啊，我刚看中其中一个正在想着跟别人借一点钱，结果突然就没了。”
　　“这是哪个土豪啊？一下子就买了四件？”
　　就在他们惊愕间。
　　在一旁的神鹰王也正在这些装备中挑选。
　　“噬魂一炬矛，这个属性还算不错。”
　　然而就在这时。
　　随着装备变灰。
　　所有的信息都变成了空白。
　　“嗯？怎么消失了？”
　　神鹰王一脸困惑地看着上面的显示信息：“难道被人买走了？”
　　想到这，他转过头一看。
　　嚯！
　　果然啊。
　　武器正在赵兴的手中静静躺着。
　　但是由于这是在帝国。
　　他也没有任何办法。
　　只能眼巴巴看着。
　　没办法。
　　谁让人家手快了呢。
　　但神鹰王不知道是...
　　这武器是买给噬星花的。
　　如果他知道了估计要当场吐血！
　　接着他又看向了其他的准无敌传说级武器。
　　这一看。
　　他又傻眼了。
　　因为拢共数十个准传说级装备。
　　而且这种武器也是需要选择一个符合个人能力的。
　　但是神鹰王发现。
　　除了刚刚的噬魂——炬矛，还有其他两件自己看中的物品都已经变成了灰色。
　　他下意识地转头看向了北河王。
　　果然。
　　又在他手中。
　　提到到这个又字。
　　神鹰王的眸子眯了起来。
　　他现在很苦闷。
　　没想到自己居然跟北河王天生犯冲。
　　只要是自己看中的。
　　都被其买了下来。
　　想到这，他忍不住开口说道：“北河王，你这把优质的都选走了，就不给别人留条活路了？”
　　听到这话。
　　赵兴撇了他一眼：“手慢则无，这个道理你都不懂？”
　　说完。
　　他也不等神鹰王回答。
　　转身朝着自己的老师古罗河走去。
　　“你买完了?”
　　看着走来的赵兴，古罗河微微一笑。
　　“嗯，您呢？”
　　“我也买完了。”古罗河晃了晃手上的武器，也是一柄准无敌传说级的武器。
　　赵兴点点头，随后亮出了自己购买的武器。
　　古罗河：“.....”
　　当看到赵兴拿着四把准无敌传说级武器时。
　　古罗河脸色微微一变。
　　与此同时。
　　他也感觉到了有一道不含好意地目光望了过来。
　　他回头一看：“神鹰王？”
　　古罗河目光一缩。
　　这十年他一直在紫光星区外围。
　　也跟他碰了几次面。
　　但都是匆匆一瞥。
　　没想到他今天也来到了这里。
　　看到他那眼神，古罗河下意识地看向了赵兴：“你不会把他想买的准无敌传说级武器都买下来了吧？”
　　“差不多吧，别管他了。”
　　赵兴也懒得再去看神鹰王，摆了摆手朝外走去。
　　“走吧老师，咱出去喝一杯去。”
　　古罗河闻言也不再关注：“嗯，也好，正好有些事情我跟你说一下。”
　　就这样。
　　两人在神鹰王目光注视下离开了。
　　“进去紫光秘境后，你一定要小心啊，里面鱼龙混杂的。”
　　走出门口后。
　　古罗河开始对着赵兴叮嘱了一声。
　　“嗯，我知道了老师。”
　　对于这善意的提醒，赵兴笑着接受了。
　　“那老师刚才说告诉我一件事，应该不是这个吧？”
　　“行啊，什么都瞒不过你！”
　　古罗河意外地看了一眼赵兴，这才补充道：“后天紫光秘境开启，尽量抱团进去，单枪匹马地在里面肯定不行。”
　　“毕竟在里面封王级，尊者级都掺杂在内，甚至为了利益，神级强者肯定会隐藏于暗中，维护一方的利益。
　　如果到时候你脱离团队，那么安全方面会有很大的漏洞。”
　　“这一点我也早就想好了，老师不用担心。”
　　听到古罗河所说的这一切。
　　赵兴也早就有考虑了。
　　毕竟他这十年来在星空战场杀了不知道异族领主。
　　更别提他之前的战绩了。
　　所有的异族领主都对他恨之入骨。
　　如今紫光传承出来，所有种族都眼红了。
　　虽然不知道最终的核心怎么进入。
　　但仅仅是外围的区域所获得的宝物都让人怦然心动。
　　“既然你清楚那就好，我也要回去做些准备了。”
　　“好，那后天见吧。”
　　赵兴点了点头，随后朝着雷神号的方向走去。
　　他现在也要做些准备。
　　首要目标就是先让神雷古竹、噬魂花等熟悉一下新购买的装备。
　　对于别人来933说时间只有三天。
　　但是对于拥有时间加持的赵兴来说。
　　这可支配的时间就太多了。
　　另外一件事就是要跟家里说一声。
　　毕竟这一次进入这紫光星区。
　　还不知道里面具体的情况。
　　赵兴意念一动。
　　一部分神视进入了体内世界。
　　另一部分则是跟零号沟通着回家的路线。
　　........
　　三天后。
　　时间已经来到了紫光星区开始进入的时候了。
　　入口处一个个领主目光都变得已经迫不及待了。
　　都想要第一个进入。
　　毕竟对于这些高手来说。
　　数秒的时间就能决定一切。
　　但是帝国的人由于距离最近。
　　所以排名靠前。
　　肯定是第一个要进入的种族。
　　而排在第二位的则是虫族。
　　第三位的才是机械族。
　　虽然现场人员混杂。
　　但是却没有一个人敢闹事。
　　一个个都把自己的精气神调养到了巅峰状态。
　　就等着进入里面后以最好的状态征占先机！
　　“快看！那家伙来了。”
　　就在这时。
　　赵兴从队伍后方走了进来，正在朝着人族的阵营走去。
　　在路过虫族和机械族的时候。
　　引来了无数的敌视目光。
　　更有个别安耐不住的已经动起了杀意。
　　赵兴自然也敏锐地察觉到了。
　　但是他只是淡淡地扫了一眼，便没有再关注。
　　再怎么说他现在时间和空间领域的规则也有了不小的造诣。
　　一般的人是奈何不了他的。
　　这就导致了他在异族中犹如闲庭信步一般。
　　游哉游哉地走向了人族阵营所处的地方。
　　“这里！”
　　人群中，胡罗河跟赵兴摆手示意。
　　赵兴笑着点了点头，随后在众人的目光下往前走去。
　　“辐射现在已经减弱到了一定的地步，马上就可以进入了。”
　　古罗海目光望着那辐射的缺口缓缓说道。
　　“嗡~”
　　就在这时。
　　紫光星区进入的缺口辐射力度开始肉眼可见的减弱。
　　原本能威慑到神级强者的辐射。
　　在这十年的时间内。
　　已经被磨灭的到达了封王级别能抵御的强度。
　　“可以进入了!”
　　排在最前方的一名人族尊者缓缓开口。
　　此话一出。
　　人群中像是炸了锅一样，开始沸腾了起来。
　　纷纷站起身来望向入口。
　　其中有几名异族的虚空尊者也按耐不住内心的激动往前走了两步。
　　排在最前方的人族一马当先的进入了里面.
第两百三十九章：来自神明的叹息！
　　“别太分散了，二十人为一组！”
　　看到众人都往星门的方向冲锋。
　　虚空尊者白杨沉声喝道。
　　在他身旁还站着米斯特、不死、明尊者等等几人。
　　所以他这话一出。
　　人族的领主们都开始抱团行动。
　　毫无疑问。
　　赵兴自然是选择了跟古罗河几人一块行动。
　　在人族领主后方。
　　神鹰王正一脸阴霾地看着赵兴朝星门奔去。
　　“哼！你的死期到了！”
　　他冷哼一声。
　　随后纵身往前奔去。
　　再怎么说。
　　他现在已经到达了尊者境。
　　虽然才只是一劫境，但是实力与之前可是大相径庭了。
　　这数年来，他在牢里无时无刻地在想着办法杀掉赵兴。
　　直到出来后这几年他还是依旧如此。
　　但是一直都没有好的机会下手。
　　而现在这个机会来了。
　　只要进入紫光星区里面。
　　到时候稍加推动一下。
　　神鹰王相信，整死一个赵兴还是绰绰有余的。
　　毕竟就算是他到时候单对单打不过赵兴。
　　但是他知道异族也对其恨之入骨。
　　利用好了也会是一把利刃。
　　.....
　　“不愧是神级文明，光是这道星门就让人感到奇妙无比。”
　　看着星门周围缭绕的星球，赵兴不禁感叹了一声。
　　一旁的古罗河连连点头：“是啊，我们要解析研究的东西还多得很。”
　　“走了，进去了解一下，没准还能有更大的收获。”
　　“嗯，我觉得明尊者应该是对这里最感兴趣的，毕竟这里充满着幽能，想来，他对幽能的研究又能更近一步了。”
　　赵兴对古罗河说的很是认同。
　　其实不只是人族，许多种族也是一直在研究幽能。
　　就连赵兴也是如此。
　　这种能量很是奇异。
　　可以发挥出巨大的威力。
　　除了这个。
　　里面之前出现的紫光土壤也让他对这里充满了探索的需求。
　　毕竟时间神树目前就依靠着这紫光土壤进阶。
　　如果能收集到大批量的紫光土壤。
　　那么赵兴的实力又能进阶很大一部分。
　　毕竟时间加速能力，不只是作用于植物。
　　更能作用于他自身。
　　想到这里。
　　赵兴也不再犹豫。
　　直接望前奔去！
　　就在他刚刚踏入这里的时候。
　　体内世界的紫光令躁动了起来。
　　........
　　神鹰王看着他的背影冷冷一笑。
　　随后也跟了上去。
　　不得不说。
　　自从紫光传承出现后。
　　这里的环境发生了极大的改变。
　　外围的区域变得如同裹上了一层幽紫色的薄雾。
　　很显然。
　　这是由星门的辐射能量所影响的。
　　虽然看似稀薄。
　　但如果封王级别以下的人来此。
　　分分钟钟玩完。
　　就算是封王级强者也要认真对待。
　　一个不小心还是很有可能着了道的。
　　现在只有尊者和神级才能自由地活动。
　　但是也不能靠近星门过近。
　　“这才刚进入外围，居然就有一柄断裂的传说级武器处在这里，看这样子不像是现在锻造而出的。”
　　人族的一名虚空尊王级强者，看着脚下的断裂的武器心中一颤，眼神中充满了期待之色。
　　毕竟这才刚进来就能有如此发现，如果好好探索的话。
　　说不定能在这里发一笔大财。
　　就在他如此想道的时候。
　　后方的各个种族都已经进入了紫光星区外围。
　　不过这名虚空尊者级的强者却是一马当先地往前足足走了数万米。
　　但却只发现了少量的紫光土壤。
　　虚空尊者摇了摇头，目光望向了环绕在星门附近的星球。
　　“血云尊者，有什么收获吗？”
　　赵兴跟胡罗河走了过来。
　　是的。
　　此人正是擅长于修炼分身的血云尊者。
　　进去前他们就已经跟血云尊者一块来的。
　　由他带头侦查，其余人都保持在了一定距离范围内。
　　很显然。
　　他今天来的也是分身。
　　血云尊者看着来临的几人摇了摇头：“只发现了少量的紫光土壤，看来这里的好东西都已经被捡走了。
　　就在他话音刚落。
　　“啵¨々 ~”
　　“唰！”
　　就在这时。
　　星门处突然波纹一闪。
　　一滴金色的鲜血激射而出！
　　但随即便在空中闪烁了几下又消失了。
　　“快看....那是什么？”
　　一名封王级武道领主指着天空说道。
　　听到他的话。
　　众人抬头看去。
　　但是却是什么也没有看到。
　　“虽然没有看清，但是刚才我感觉到了一股极致的压迫感传来！”
　　虽然星门处激射而出的物品速度快的令人目不暇接。
　　不过身为尊者的血云却是看清了。
　　不只是他。
　　赵兴也看清了。
　　“是神血！”
　　他望着天空中刚才金色血液消失的位置，嘴唇轻动。
　　但随即他便摇了摇头。
　　因为他知道有跟神血有关的东西。
　　肯定会被隐藏在暗中的神级强者觊觎。
　　“希望是赤星大帝获得吧。”
　　赵兴扫了一眼后便没再关注，而是继续往前走去。
　　血云尊者眉间也是微微一耸，也已经明白了过来。
　　没办法。
　　虽然他现在是虚空尊者中的强者。
　　但是跟神级比起来，还是不够看。
　　很快。
　　这个小队伍就来到了星门面前。
　　只要再往前五百米就能踏入里面。
　　但是此时在星门前却站了一圈人。
　　不过众人的目光都没有放在星门处而是看向了环绕的星球处。
　　因为星门刚刚出现的时候。
　　各方强者纷涌而入。
　　但是却发现。
　　星门根本进不去。
　　就连神级强者也是无法进入。
　　后来经过了长时间的研究。
　　但是依旧没有发现进入里面的方法。
　　“不知道为什么，站在这里总给我一种心惊肉跳的感觉。”
　　人族一名封王级强者望着眼前的星门喃喃自语道。
　　在他身旁的是白云尊者，他缓缓开口道:“这里的辐射虽然减弱了，但是内里的能量还在绵延而出，有这种感觉是正常的。”
　　“走吧，我们去东方向星球内吧。”
　　白云尊者看着星门摇了摇头。
　　其实他很想进入里面。
　　但可惜的是现在依然进入不了。
　　在这之前。
　　他也来过这里。
　　也就是在星门旁环绕的星球才有些许的收获。
　　说完。
　　在场的人都没有反对，不甘心地看了星门一眼后。
　　数十人叹息了一声后便朝着星球而去。
　　他们也明白。
　　如果动作不快一点的话。
　　等异族来这里没有抢占先机的话，到时候会很被动。
　　“白云尊者！”
　　就在这时。
　　血云尊者带着赵兴几人到达了这里。
　　“还是跟之前一样吗？”
　　“嗯，还是进不去。”看着庞大的星门白云尊者叹了口气：不在这里浪费时间了，我们打算去东方向的星球内碰碰运气。”
　　“那就结伴吧。”
　　血云领主也是很忧愁。
　　他本来还想着进入这神级文明里面获得些机缘，早日将自己的分身融合，从而攀升到神级。
　　但是很显然。
　　修炼一道是残酷的。
　　他现在连进星门都不进不去。
　　只能退而求其次的进入星门伴生的星球处。
　　站在后方的赵兴听后到这后若有所思。
　　然后就在这时。
　　赵兴体内的时间神树意念突然传来了声音。
　　“信号强度发生剧烈波动！”
　　“我知道了。”
　　神树传递而来的意念。
　　让他内心一惊。
　　赶忙分出了一部分神识进入了体内世界。
　　“神树，具体怎么回事？”
　　时间神树正在轻轻摇晃，体表露出一股无形的能量，像是在压制着什么一样。
　　“波动太过剧烈，有强大的能量在召唤它。”
　　“是星门的原因吧。”
　　赵兴看着眼前的紫光令，轻声开口道。
　　“难不成紫光令就是进入星门的通行证？”
　　赵兴猜测性地说道。
　　“异动过于强烈。”时间神树伸出一根树杈加大了压制的力度：“上次只是一瞬，现在变成了持续。”
　　听到这里。
　　赵兴已经很确定了。
　　这紫光令就是进入星门的钥匙。
　　如果真的是这样的话。
　　那也就是说，最终24个持有紫光令零件的人都会来到此地。
　　要知道。
　　他可是依靠着时间神树才压制住紫光令。
　　但其他人却是没有。
　　想了想。
　　他当即有了打算。
　　“尊者，我想去试试。”
　　跟时间神树沟通完出来后。
　　赵兴望向了前方的白云尊者。
　　听到这话。
　　白云尊者轻轻摇头。
　　说实在的他也想进入。
　　毕竟现在幽能已经研究到了一定的程度。
　　就差一些细枝末节可能就能更进一步。
　　但摆在眼前的问题是根本看不到内核的信息。
　　所以这导致幽能的研究变得缓慢了起来。
　　“连大帝都无法进入。”
　　说到这里，白云尊者见赵兴还想说话，摆了摆手说道：“别想了，就算是持着幽能宝物也进不去。”
　　“那.....这个呢！”
　　说话间。
　　赵兴从体内空间取出了一枚紫色刻刀样式的物品。
　　“这是....！！”
　　当看到这件物品的时候。
　　白云尊者的眼睛猛地瞪大：“．¨ 紫光令？”
　　“嗯。”
　　事到如今。
　　赵兴已经没有隐瞒这东西的必要了。
　　毕竟现在事情已经发展到了这一步。
　　“嗡~~”
　　就在这时。
　　星门上的波纹突然一颤，随后便在众人还没有反应过来的时候，发出了一道光线照射到了紫光令上。
　　“轰~！”
　　紫光令整体发出了耀眼的紫色光芒。
　　缓缓从赵兴手中浮起。
　　随后一股柔和的能量包裹住了他，带着他身体也漂浮了起来。
　　“这.....”
　　突来的变化。
　　让在场的人都目瞪口呆了起来。
　　“难道说...这紫光令才是进入的方法？”
　　看到这一幕白云尊者眉宇间充满了惊讶之色。
　　他之前研究幽能的时候。
　　顺带也关注了一下星门的辐射能量和进入的方法。
　　但是根本没有任何进展。
　　直到现在他才明悟。
　　原来稀少不可闻的紫光令才是进入的关键。
　　“如果你真的能进去，一定要小心。”
　　一旁的古罗河看着漂浮而起的赵兴，轻声嘱咐道。
　　“好，我知道了，老师。”
　　赵兴笑着点了点头。
　　他自己明白现在的状态。
　　只要他想。
　　就能随时朝着星门飘去。
　　..........
　　紫光星区外围。
　　各个种族都已经赶了进来。
　　但是他们却发现。
　　外围根本没有东西可以获取。
　　只能朝着星门的方向而去。
　　“亚当斯尊主，我们要去哪一颗星球？”
　　机械神国联盟一方。
　　一名封王级别的异族领主恭敬地朝着亚当斯询问道。
　　亚当斯思索了一番：“北方向吧，那里离着星门的方向最近，想来经过这么漫长时间的侵蚀，拥有的神性物质应该最多！”
　　其余异族领主听到后纷纷点头。
　　亚当斯也没再犹豫，继续往前推进。
　　但才刚走了没几步。
　　他就感觉体内世界里有东西在颤动。
　　“嗯....是紫光令？”
　　亚当斯分出一部分意念进入体内世界看到颤动来源是紫光令后，心里顿时一惊。
　　只见此时。
　　紫光令雾气勃发！
　　上面的能量气息越来越强大。
　　他的体内世界都开始了颤动！
　　“不好，压制不住了！”
　　看到这一幕。
　　亚当斯连忙把紫光令取了出来。
　　“嗡~”
　　刚一取出。
　　星门瞬间便照射过一股能量包裹住了令牌。
　　他的身体也漂浮了起来。
　　“这...这是？”
　　旁边的异族领主们都看呆了。
　　就连一旁的虫族联盟的一名尊者眼睛都瞪大了。
　　实在是就连他也不知道这是发生了情况。
　　想来之前来到这里的时候。
　　也没有过这样的事情发生啊。
　　别说是他。
　　就连亚当斯刚开始也是一脸懵逼。
　　但是当接受完紫光令牌的信息后。
　　他才明白过来。
　　自己拥有了进入星门的机会！
　　他想都没想。
　　直接选择了进入。
　　下一刻。
　　他的身影“唰！”地一声像一道流光一般，须臾间便朝着星门激射而去！
　　不只是他。
　　此时。
　　只要是在紫光星区内持有紫光令的人都是如此。
　　足足二十四道紫光从各个方向照射而出！
　　就连隐藏在虚空中的几位神都干涉不了此事。
　　因为就在刚刚。
　　他们已经尝试过了。
　　试图用规则之力干扰紫光令，但是他们却愕然的发现规则之力像是透明的一般，规则之力根本干扰不了委。
　　这可让他们愕然了。
　　再怎么说他们也是属于神的范畴之内。
　　现在居然连一个令牌都干扰不了.
第两百四十章：踏入星门，神级传承就在眼前！
　　“果然啊...紫光令就是关键！”
　　虚空中。
　　机械神国的一名神级强者遥望着远处的星门轻声开口道。
　　在他的声音落下后。
　　另一道声音突然响起：“最大的机缘就在星门内，我们干扰不了，还要在此对峙？
　　说到这，这名虫族的神级强者眺望向了远处：“赤星大帝，你说呢？”
　　“我？”听到他的话语，赤星大帝不慌不忙地说道：“不着急，看看再说。”
　　.....
　　紫光星区。
　　星门下。
　　此时所有持有紫光令的人都被引导在了这里。
　　其中有十五名持着紫光令的人是男性。
　　其中有十名都是尊王一劫道三劫境不等，其余的五人则是封王级！
　　而剩下的九人则是九名女性。
　　其中一名极为显眼。
　　她身材高挑，留着一头火红的长发。
　　像一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放，无论身周左右有多少人注视着她。，
　　她都像独自置身在空无一人的原野中一样，眼角眉梢，无不洋溢着自信的气息。
　　此人名为嵇曼。
　　是一名来自机械神国，虚空四劫境的尊主！
　　此时。
　　她的目光带着笑容扫了赵兴一眼。
　　但其实内心深处则是无比的愤恨。
　　在前段时间，她一直在闭关。
　　出关后。
　　她经过调查。
　　知道了自己曾经的得力手下天绝王是被北河王杀掉以后。
　　顿时变得愤怒了起来。
　　毕竟天绝王身为她的得力手下，虽然跟她没有任何别的关系，但是这些年来，给她带来了不少的好处。
　　这一下被杀死，让她很是不习惯。
　　获得的资源也少了许多。
　　虽然以她的等阶想要击杀赵兴很简单。
　　当然这是她以为的。
　　但是赤星帝国强者也很多，她也不敢轻举妄动。
　　既然现在赵兴也有了进入星门的机会，那么下手的机会就来了。
　　瞥了一眼赵兴后，她目光移向了星门。
　　“嗡嗡~”
　　就在二十四人集结完毕的时候。
　　每个人手中的令牌开始发出刺目的紫色光芒。
　　“唰~！”
　　一道道光芒照射到空中，相互间又连接了起来化成了一个奇异的图案。
　　那是...幽能模型？
　　白云尊者看着天上的图案，眼中爆出惊人的光芒。
　　933当他与自己研究的幽能模型对比后发现正是如此的时候。
　　他顿时就激动了起来：“好好啊！”
　　不过这一幕转瞬而逝。
　　一个眨眼睛。
　　这个图案唰地一下映进了星门内。
　　随后星门内嗡嗡作响。
　　地面上的二十四人瞬间被一股奇异的能量笼罩。
　　“唰！”
　　须臾间。
　　二十四人瞬间从原地消失不见。
　　看着一道道紫色流光流逝，转而进入星门内。
　　在场的所有领主都有些发蒙。
　　不是说星门连神都不进去吗？
　　这怎么突然就发生了这种变化？
　　“幽能模型！”
　　此时的白云尊者还没有从刚才的激动中缓过来，他忙朝着最近的一颗星球而去:“不行，我要再仔细揣摩一下。”
　　.........
　　其实不只是这些领主激动。
　　就连虚空中的众神看到二十四人进入星门后。
　　内心都震动了起来。
　　经过这一段时间的观察。
　　他们虽然没有深入进去。
　　但仅凭着这星门连他们都进不去。
　　就足以证明了这里的传承了不得！
　　很有可能有着神级以上的传承。
　　想到这个，纷纷心动了起来。
　　虽然他们无法进入。
　　但是都盼望着自己种族的人能获得最终的传承。
　　...............
　　于此同时。
　　星门内部。
　　这里是一片宏伟的塔楼遗迹。
　　面积足足有数千万里！
　　所有的建筑都是漂浮在空中。
　　其下方有着一股股奇异的能量漂浮。
　　在支撑着漂浮的建筑。
　　周围古树参天。
　　幽绿色的绿植爬满了整个陆地！
　　周围还布满了数不清的仪器和长满杂草的飞船！
　　而最为奇异的是。
　　则是最中央的一处幽紫色类似金字塔的建筑！
　　站在远处看。
　　可以观察到其顶部不可见。
　　直接就插入了漫天的星云层中。
　　而在其周围还被一团团浓厚的幽能簇拥！
　　下方的建筑正源源不断地朝着幽紫色的巨塔输送着幽能。
　　就像是在蕴养一件宝物一般！
　　使其显得更加显得神秘了起来。
　　所有的塔楼都缭绕着一丝丝暗紫色的能量，有一种说不清道不明的韵味。
　　让人第一眼看上去感觉很是奇异。
　　如果细细观察的话，便又能发觉其中还蕴藏着很多规则信息。
　　在他面前还有一个光幕形式的文字。
　　【幽能域】
　　“这就是神级文明遗址吗，好壮观！”
　　刚刚降临而下的赵兴看到这一幕的时候。
　　顿时被眼前的景象惊到了。
　　倒不是说塔形建筑有多厉害。
　　是这个世界。
　　好像就是由幽能驱动的一般。
　　这让他感到了震惊。
　　毕竟在外界。
　　各个种族对幽能的认知太过于浅薄了。
　　如果能像眼前一样幽能完全掌控的话。
　　那说不定力量不会止步于神级！
　　或者说。
　　现如今的神级，并不是真正的神级。
　　而是在现有的实力上划分出来的最强者。
　　虽然赵兴也不知道这幽能最强大的作用。‘
　　但是自从接触紫光令以来。
　　幽能就给了他诸多的惊喜。
　　一瞬间。
　　赵兴脑中迸发出了许许多多的想法。
　　但是他发现一个奇怪的点。
　　那就是这里就他自己一个人。
　　“看来这传送是随机性的。”
　　望着高塔林立的四周，毫无人影。
　　赵兴呢喃了一声后，谨慎地往前走去。
　　上到一处塔楼上面后。
　　赵兴发现里面还有一个拱形的圆台。
　　上方还放着一件短柄的短刃。
　　“幽能能量具体的应用作用处了加强自身外，还能应用于其他领域？”
　　看着被幽能缭绕的短刃，赵兴没敢轻易地去触碰。
　　而是把体内世界中一株不起眼的植物取了出来。
　　然后用其去接触短刃。
　　他则是在一旁仔细地观察了起来。
　　植物在赵兴的指挥下，伸出了一截触手。
　　在接触到短刃的手柄后，其上的幽能物质猛然间涌动了起来！
　　顺着触手就侵蚀了植物本体之上。
　　只是一瞬。
　　植物瞬间湮灭，成为了飞灰。
　　看到这一幕。
　　赵兴倒也没什么意外。
　　毕竟他也见识过幽能的威力。
　　当即他便又召唤了一株植物。
　　不过这次不同的是。
　　他用紫光令给其加持了一层幽紫色的光圈。
　　随着植物的触手伸到短刃上。
　　这一次顺利地的把短刃取了下来。
　　“原来如此。”看着眼前这一幕，赵兴目中露出了了然之色：“原来紫光令与幽能能量是相辅相成的物品。”
　　验证完成后。
　　赵兴把植物收回了体内空间。
　　而后用紫光令给自己加持了一层光圈，这才小心翼翼地把武器拿了起来。
　　刚一入手。
　　给赵兴的第一感觉就是重！
　　非常重！
　　也不知道为什么。
　　眼前这柄短刃明明才巴掌大小。
　　而且看起来很是轻薄。
　　但是没想到居然能有如此的重量。
　　更别提现在的赵兴可是曜日级别的领主。
　　拿起几百万斤的东西都是小菜一碟。
　　万万没有想到面对一柄短刃都感到了压力。
　　吃惊的同时，他把武器先收入了体内世界。
　　然后又在这座塔楼里转了一圈。
(bccd)
　　发现没有更多的东西后。
　　这才走了出去。
　　再次拿出了那柄短刃。
　　他准备先测试一下这柄短刃的威力。
　　虽然沉重，但他还是持着短刃在虚空中尝试性的划了一刀。
　　“滋滋！”
　　短刃划过虚空的时候。
　　一道裂缝浮现了出来。
　　这一瞬间。
　　无数的空间能量风暴从中涌出。
　　幸好赵兴及时地反应了过来，侧身躲避了过去。
　　也就在这时，他目光瞥到了裂缝里的一抹景象。
　　但这道裂缝几乎是出现了一秒的时间就消失不见！
　　“这是....！”
　　想到自己刚才瞥到的那一眼。
　　赵兴内心中满是不解之色。
　　........
　　与此同时。
　　幽能域另一处。
　　嵇曼正抬头望着中央处的幽紫色塔楼。
　　尽管她是一名尊者高手。
　　但是进入这里面以后，也不敢掉以轻心。
　　尤其是见到四处弥漫的幽能能量后。
　　这种能量不知道为什么，让她感到了极度的不安之感。
　　她跟赵兴一样。
　　进来后身旁并没有其他人。
　　“幽能域，原来神级文明的力量来源就是幽能吗？”
　　别看嵇曼长相貌美。
　　但是她平常都是主于征伐。
　　这幽能她也听说过。
　　但是经过研究证明，外界的幽能能量并不能产生多大的威力。
　　当然这是他们研究遇到了瓶颈，并不能灵活地运用幽能。
　　不过身为一名尊者，嵇曼也没有过多的去纠结这些。
　　眼下最重要是找寻最终的神级传承。
　　那才是重中之重！
　　想到这。
　　她看向了幽紫色巨塔。
　　很明显。
　　最终的传承肯定是在那座巨塔之内。
　　但是如果过程是直接走过去就能获得那显然不可能！
　　神级文明不可能做出这么简单的安排。
　　但是具体的方法又没有人告知。
　　所以现在所有进来的人都在尽量往幽紫色巨塔靠近。
　　就算知道没那么简单，也没有更好的办法解决。
　　嵇曼也是如此。
　　她现在脑海中也开始思虑起了下一步的规划。
　　“塔楼、飞船、幽能、巨型建筑。”
　　“这几者之间肯定有必要的联系，不然的话不可能出现在这里，但是具体有什么联系呢？”
　　望着一片片耸立的塔楼。
　　嵇曼心思如同电转一般。
　　“算了，先进去看看，了解一下情况。”
　　在脑海中酝酿了片刻后。
　　她决定先去其中一座塔楼了解下情况，再做下一步打算。
　　要不然这两眼一抹黑，啥也不知道地硬闯显然更不好。
　　“滋滋~”
　　然而就在这时。
　　一阵轻声响起。
　　空中出现了一条裂缝！
　　同时还伴随着极为剧烈的恐怖感传递到了她的脑神经中。
　　“不好！”
　　嵇曼下意识地往上一瞥，当看到裂缝中一个脸孔时。
　　她内心猛地颤动了起来！
　　但此时并不是考虑这些的时候。
　　她的身形在这种危机下，快速地往前一闪！
　　“轰！”
　　一道道空间乱流像是飞刀一般顺势而下！
　　她刚才站立的地方已经成为了一个深坑！
　　尽管裂缝已经消失。
　　但是那片深坑里还遍布着无数的空间乱流规则能量！
　　要是一旦被笼罩在其中。
　　那么肯定是死无葬身之地的下场！
　　有惊无险的躲过后，嵇曼目光顿时眯了起来。
　　同时眼中还带上了浓浓的杀意！
　　“赵兴！！”
　　.........
　　“这...裂缝下面怎么还有人？
　　难道说.....”
　　当赵兴透过刚才那一瞥看到下面有人后。
　　他瞬间一愣。
　　“难道说...我们现在处于不同的空间之内？”
　　想到这。
　　赵兴有些吃惊。
　　他本来以为进来后只是分散开来了。
　　但是没想到自己无意见的举动却是发现了一个重大的信息。
　　旋即。
　　他目光灼灼地看向了最中央处的幽紫色巨塔。
　　“如果处于不同空间的话，那是比拼谁能更快地去到中央处的幽紫色巨塔吗？”
　　“不对劲...但如果不是这样的话，那这里一个人的闯关方式到底是什么呢？”
　　看着四周空旷的地貌，和荒芜人烟的四周。
　　赵兴有些搞不懂神级文明的思维。
　　“难不成真的是比拼到达的速度？”
　　其他的想不通。
　　赵兴又把最初的想法捡了回来。
　　他现在很怀疑，这个神级文明是不是在误人心态。
　　就像是高考的时候给你来个1+1等于几的问题。
　　你明明知道是2。
　　但是就觉得不对劲。
　　很明显。
　　赵兴目前就是遇到了这个问题。
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　既然想不通。
　　那赵兴干脆不想了，先去实际行动一番。
　　那么最终才能得到结果。
　　摇了摇头，把这些杂乱的思绪甩掉。
　　赵兴又看向了手中的短刃。
　　“看来这武器的等阶也是不低，或者说这是一柄能大量储存幽能物质的载器。
　　不过无论从哪一点来说，这样的材质都是不可多得的。”
　　想到这。
　　赵兴目光再次扫向四周的塔楼。
　　这一次他有些兴奋了起来。
　　如果能把这些塔楼全部探索完成。
　　那肯定会有不同寻常的收获！
　　说干就干。
　　赵兴毫不犹豫地选择了其中一座塔楼再次登上。
　　当他进入塔楼里侧的时候。
　　眼前的一幕把他惊呆了在了原地.
第两百四十一章：发现目标！幽能零号！
　　“你好，欢迎来到幽能域，我叫幽小萱！”
　　“你...你是什么人？”
　　当赵兴看到房间中站着一名少女后，顿时愣在了当场。
　　因为在刚刚持有紫光~令的二十四人里面。
　　他并没有见到过这名-少女。
　　而且这名少女见到他闯进来并没有任何的担忧之色，反而还是满脸的-笑意。
　　这让赵兴有些惊愕。
　　而且这名少女身上的能量波动很诡异，根本不像是各个种族所拥有的能量。
　　如果非要说一种感受的话。
　　他觉得跟幽能很像！
　　那也就是说眼前这名少女是修炼幽能的。
　　“我？我从小就是在这里长大啊。”
　　幽小萱一脸好奇地看着赵兴。
　　她已经在这里生活了不知道多少年了。
　　这还是第一次见到有外人进入这里。
　　“请进来说话吧。”
　　幽小萱客气的礼让道。
　　闻言。
　　赵兴用神念扫了一眼屋内。
　　还好。
　　与其他塔楼建筑风格一样。
　　只是这里的更为整洁一些。
　　不过即便如此。
　　他还是打起了十二分的小心。
　　不这样也没办法。
　　现在自己是两眼一抹黑。
　　不知道具体要怎么去做。
　　如果是有人能告知自己，那自然是极好的。
　　想到这。
　　赵兴笑了笑，便朝着里面走去。
　　而且他刚才还注意到幽小萱话执行中的一个重点。
　　原住民？
　　赵兴心思如同电转。
　　这显然不太对劲。
　　如果这里真的有原住民的话那么外界为什么外边会显得这么荒凉，杂草丛生呢？
　　而且四下这么荒凉，毫无烟火气息。
　　这着实让人匪夷所思。
　　“除了你，这里还有多少人？”
　　思索了一番。
　　赵兴直截了当的开口问道。
　　“嗯....”幽小萱思考了一番后说道：“我听我父母说，这里也就剩下一百多万人左右了。”
　　“一百万？”
　　这不对劲吧？
　　如果真的有一百万的话，那自己进来的时候为什么丝毫没有感受到任何有人存在的痕迹？
　　虽然还是有些想不明白怎么回事，但可以问啊。
　　“那我怎么一个人都没有见到？他们都去哪里了？”
　　“这几天是神礼开启了，所有人都去参加神礼了。”
　　“神礼？”
　　听到这个词语。
　　赵兴脸上满是疑惑。
　　难不成是给这个世界神明的举办的典礼？
　　或者说是神明讲解自己修炼心得的典礼？
　　“也对，你是远处的外来者吧？不知道也正常。”
　　幽小萱理解地点了点头：“神礼是在幽能域最中央处暗幽塔举办，是由多名神明所举办的盛典。
　　只要是幽能域的人都可以去参加，还可以通过考验去获得一些奖励，甚至有个别突出者，神明将会收徒还会有特别的奖励！”
　　说到这。
　　幽小萱大大的黑眼珠中，露出了一丝向往之色。
　　但旋即。
　　她的目光就黯淡了下来：“欸，可是我的实力太弱了，估计连考验的第一关都不一定能过得去。”
　　幽小萱叹息了一声后，目光扫向了赵兴。
　　“远方的外来者？神礼？考验？”
　　听到这些赵兴脑海中有些混乱了起来。
　　他脑海中此时有些迷糊了。
　　这是看出自己是外界来的了？
　　虽然有些想不通。
　　但是说实话。
　　赵兴听到这些后，已经有些意动了。
　　毕竟他也是参悟了时间和空间两条规则之力。
　　如果再能了解一下幽能域里的神明一些感悟后。
　　那么他觉得自己的领悟的规则之力肯定会能再进一步。
　　不过他对这个考验和少女的等阶好奇了起来。
　　因为单单从外表观察。
　　他根本看不出来这名少女的具体等阶。
　　所以他只能开口询问。
　　听到赵兴的问题，幽小萱摇了摇头说道：“我啊，现在只是刚刚虚空王者。”
　　赵兴：“.....”
　　听到这话。
　　赵兴感觉有些扎心了。
　　他现在的实力虽然连尊者都能打！
　　但不管怎么说，现在等阶还是处在曜日级。
　　结果眼前的这幽小萱居然说王级强者可能连第一关都过不去？
　　那这考验看来就并不是那么简单了。
　　看着他的表情，幽小萱眨巴着大眼睛，好奇地问道：“说起来，你来这里是为什么找寻什么？”
　　“哦，我是从远处刚刚走出，听家乡的人说这里有更多的机会，所以才来这里碰碰运气的。”
　　虽然眼前的幽小萱看起来并没有恶意。
　　但是知人知面不知心。
　　赵兴对此还是特别谨慎的。
　　不过还真别说。
　　这有人居住的塔楼内确实大不相同。
　　一整层塔楼都悬浮在半空中。
　　这就不说了。
　　就连里面的物品也全是全自动化的。
　　屋内的所有摆设都给人一种非常特别的感觉。
　　“想去神礼的话，是需要有人介绍吗？”
　　经过一番谈话后。
　　赵兴决定先去这神礼看看。
　　不然的话。
　　总在这里毫无目标地自己闯荡，也不是个办法。
　　“哦，看来你也不是一无所知啊。”
　　幽小萱展言一笑：“你是想去的话我可以给你引路哦。”
　　听到她的话，赵兴笑着开口道：“那就多谢了。”
　　“不客气.....不过你不要着急，我对此还有一个条件。”
　　“哦，你说就行。”
　　既然有人引路。
　　那赵兴也不是吃干抹净就溜了的主。
　　只要不是离谱的要求，他就会答应。
　　“到时候你接受考验的时候，在里面帮我找一枚五彩色圆珠。”
　　“好！”
　　赵兴点点头道：“如果能找到一定给你带回来。”
　　“好嘞！那就走吧。”
　　幽小萱听到这话开心地从座椅上坐起。
　　成了？
　　这么简单？
　　赵兴有些不敢置信。
　　他本来以为自己还要做一些事情，或者签订协议什么的。
　　没想到只是随口许诺了一下就够了？
　　像是看出了他的疑惑，幽小萱开口道：“在幽能域只要是开口所说的承诺是心甘情愿地，就会被幽能记录传递到幽能核心中，如果不能兑现的话。
　　幽能核心就会对你逐渐的发生排斥，如果超过三次以上，那么你将被幽能核心抹杀！”
　　听到这话，赵兴目光猛地一缩，内心暗道：“这就是神级文明的手段吗....果然可怕！”
　　通过刚才的聊天。
　　赵兴得知。
　　这幽能域的人都是修炼幽能获取实力。
　　如果是被核心剥夺幽能能量的吸收，那么这一辈子就直接只能在原地踏步了。
　　虽然还不能验证她说的是真是假。
　　但是目前的话只能暂时当做真的听。
　　具体的。
　　就等到时候调查清楚再说。
　　而且赵兴本来也没打算失约。
　　毕竟人家给自己帮忙了。
　　自己再给别人帮忙那也是应该的。
　　于是，赵兴脸上带着认真之色说道：“放心好了，我这人很讲诚信的，答应你的肯定会尽力帮你去找。”
　　“嗯，那就拜托了，跟我来吧。”
　　幽小萱点点头，随后带头往前走去。
　　......
　　与此同时。
　　幽能域。
　　嵇曼所处地。
　　在她的面前还站着一名少女。
　　“你好，欢迎来到幽能域，我叫幽小萱！”
　　看着眼前的少女。
　　嵇曼总感觉哪里有些不对劲。
　　但是她并没有轻举妄动。
　　在内心思索了一番后，她笑着伸出手开口道：“你好，我叫嵇曼。”
　　“你好。”
　　幽小萱也热情地伸出了手。
　　在接触到幽小萱的手部的时候，她暗暗留意了一下对方的波动。
　　“奇怪，并没有特别的感应。”
　　嵇曼跟赵兴一样。
　　见到这个并不是二十四人中的其中一人后。
　　也变得无比的困惑。
　　但是她心机比较深，在一瞬间接触没感受到异常后。
　　她便瞬间收回了手掌。
　　经过一番交谈后。
　　嵇曼也了解了大体的情况。
　　当听到对方能让自己参与神礼的时候。
　　嵇曼内心还是较为开心的。
　　但她同时也没有失去警惕之心：“那有什么要求吗？”
　　幽小萱赞赏的看了她一眼后说道：“我只有一个要求，帮我找到一枚五彩色的圆珠，如果找不到线索也可以。”
　　听到只是这么个要求。
　　嵇曼先是一愣。
　　这就是让自己去接受考验的时候，顺带找样东西。
　　“好，如果能见到，那么我就给你带回来。”
　　对于这个。
　　嵇曼一口就答应了下来。
　　“好，那我们走吧。”
　　幽小萱微微一笑，带头往前走去。
　　当两人来到外边的时候。
　　嵇曼总是时不时地抬头望天。
　　该说不说。
　　经过刚才那突来的虚空裂缝后。
    · ··求鲜花·· ···               
　　她现在走路都是小心翼翼地看着天空之中。
　　生怕一个不小心就被天上的突来的裂缝给笼罩。
　　“该死的赵兴！如果能碰到你，我一定要把你灭了！”
　　每每想到赵兴。
　　她心中就生出一股无名的怒火。
　　“你在看什么呢？”
　　看着嵇曼老是盯着天空看，幽小萱有些疑惑地问道。
　　闻言。
　　嵇曼突然有些意动了起来。
　　之前她在那裂缝中瞥到过赵兴一眼。
　　到现在她也没有搞清楚这具体的情况。
　　如果能通过幽小萱了解，那自然是最好的。
　　想到这，她缓缓开口道：“刚才我在空中看到过一道空间裂缝，里面倾泻下了规则之力。
　　幸好我躲得快，要不然啊....你现在就见不到我了。”
　　“哦？”
　　幽小萱眸中深处微微波动了一下，看向嵇曼问道：“那你在裂缝外你看到了什么？”
　　见幽小萱不正面回答，反而问自己。
　　嵇曼瞬间就意识到了问题。
　　她当即便把刚想说出看到有人的话收了回去。
　　“当时情况危机，没来得及看。”
　　“对了，这种情况是经常发生的吗？”
　　幽小萱深深地看了她一眼后，脸上重新恢复了笑容。
　　“并不是哦，你可能赶巧了。”
　　“不说了，跟我走吧。”
　　说完幽小萱带着她继续前进。
　　很快两人就来到了一艘被绿植爬满的飞船上边。
　　也不见幽小萱有什么动作。
    ......... ... ...            
　　那飞船先是自动感应一般。
　　“咔咔~”
　　随着一股机械音响起。
　　舱门缓缓打开了。
　　“嘶...”
　　刚一进来。
　　嵇曼就傻眼了。
　　而且还不是因为有多强傻的。
　　是因为里面什么都没有。
　　整个就是一个空壳子。
　　她现在严重怀疑。
　　眼前的少女是在拿自己找乐子。
　　幽小萱看着她的样子，笑了笑说道：“我们这里距离城中央一百万里，用这个可以瞬间到达。”
　　说完。
　　幽小萱纤细的五指微微一动。
　　一股纯净地幽能能量蔓延而出。
　　“嗡~”
　　就在这时。
　　空旷无一物的飞船中。
　　一个个虚幻的屏幕突然浮现。
　　上面显示着数据面板，启动面板、分析面板、传送面板、等等...
　　一瞬间。
　　整个舱内充满了高科技的味道。
　　“幽能零号已准备就绪！”
　　“请下达指令。”
　　幽小萱没去管震惊的嵇曼，而是缓缓开口道：“启动传送法阵。”
　　“唰！”
　　随着她话音一落。
　　飞船中央部位突然出现了一座幽蓝色的圆形能量圈。
　　如果让精研空间规则之力的人来看。
　　那绝对会震惊莫名。
　　因为这法阵所散发的波动。
　　具有玄之又玄的时空规则之力。
　　........
　　与此同时。
　　赵兴也见到了这一幕。
　　尤其是当阵法出现的时候。
　　他的心跳猛地加快跳动了起来。
　　“居然是时空法则之力!”
　　阵法周围。
　　弥漫着一圈圈的规则符号。
　　如此近的距离，赵兴可以看的一清二楚。
　　他本来就是时间规则领域六重了。
　　上面的符号像是启明的射灯一般，给他照亮了前路。
　　只是短短一瞬。
　　他便感觉自己对时空规则领域的参悟加深了！
　　虽然没有突破规则之力。
　　但是也精进了许多。
　　赵兴相信。
　　如果还能再次见到这种规则能量。
　　他肯定能在这里收获满满。
　　更别提一会参加神礼还能听到神明的讲法。
　　虽然他对这些还是持有警戒之心，但他对自己还是充满信心的。
　　毕竟如果真的有意外发生。
　　它还能用时间神树赠予的时间静止能力逃脱。
　　“准备好了吗？”
　　就在他思考的时候。
　　幽小萱眨巴着一双黑色的大眼睛看着塔询问道。
　　“准备好了。”
　　赵兴点了点头。
　　他已经想明白了。
　　这里是自己的福地。
　　这才刚刚接触到一个传送阵就能得到这么大的好处。
　　那接下来的路即便没有其他收获。
　　单单就这一项就够了。
　　“好，出发了。”
　　幽小萱轻点颔首，眸光深处对他露出一丝赞赏之意。
　　不过转瞬而逝。
　　随后她便主动地站到了传送阵上方又.
第两百四十二章：震撼！惊天秘闻，破界者？
　　看到这，赵兴这才走了上去。
　　不过他还是做足了准备。
　　一旦有任何意外发生。
　　他有把握在一瞬间脱身。
　　“不用紧张，在穿越虚空的时候，有飞船作为载体阻挡乱流，这传送阵我坐过几次，很安全的。”
　　幽小萱轻声开口道。
　　“嗯。”
　　赵兴轻轻点头，也没有多说什么。
　　毕竟有些话听听就得了。
　　不能轻易相信。
　　尤其是一个陌生的人。
　　现在赵兴虽然不知道幽小萱最终的目的到底是什么。
　　如果是仅仅让自己给她帮忙找个东西那也就无所谓了。
　　但对方要是对自己有威胁。
　　那赵兴绝对会第一时间反制。
　　“嗡~”
　　就在这时。
　　飞船中的法阵闪烁起了一阵阵蓝光。
　　随着一阵幽能光芒亮起。
　　法阵五角处开始亮起一束束光芒。
　　以点为线，光芒开始互相链接。
　　线条如同琴弦一般笔直，泛起明亮的蓝白色光芒就像电流一样。
　　最终集结在一起的时候形成了一道巨大的幽能光柱！
　　其上弥漫着海量的时空之力！
　　“唰~！”
　　还未等赵兴反应过来。
　　眼前场景骤然发生了变化。
　　一簇簇星云在他眼中出现。
　　其中还有无数的空间乱流充斥在其内。
　　不过有着飞船的阻隔。
　　这些空间乱流根本穿不透。
　　“吼！”
　　就在这时。
　　虚空中突然传来一声怒吼声！
　　“居然还有生物存活在这虚空乱流中？”
　　听到这声音。
　　赵兴内一动，运动神识“九三三”透过飞船的窗户朝外看去。
　　“这是....！”
　　透过窗户。
　　赵兴清楚的看到了空间乱流中心有一只被五彩链条环绕的一只异兽。
　　它形状似羊，呈青色，头上只有一只角。
　　虽然只是瞥到了一眼，但这只异兽还是给赵兴带来了震惊之意。
　　毕竟能处在虚空乱流中心不死的生物。
　　那不言而喻，肯定无比的强大。
　　更别提这还是处于神级传承地幽能域的裂缝中。
　　想来。
　　以赤星大帝都不能保证能在这虚空裂缝存活下来。
　　而这异兽虽然看不起并没有那么强悍。
　　但是却能依靠肉体抗住虚空乱流。
　　那肯定是非常出名的异兽。
　　但赵兴在脑海中搜索了许久。
　　然而他发现，这异兽在他印象中并没有见过。
　　而现在他也不想再询问幽小萱。
　　但是为了搞清楚。
　　赵兴便分出了一部分神识到了体内世界。
　　“时间神树，你见过这种异兽吗？”
　　说着，赵兴便把刚才看到的那只异兽以意念的形式构筑成了画面，清晰地展露在了时间神树面前。
　　时间神树枝杈轻轻一晃：“这...这是角圭。”
　　“角圭？”
　　听到这个陌生的异兽名，赵兴疑问道。
　　“角圭又名任法兽，是属于神兽一族的，成长到一定地步的角圭触角可以作为破界的法器！”
　　“但正是因为这点，角圭被大批量的圈养了起来，然后被取角，但是由于角圭一族生产力底下，经过一段时间的猎杀后，
　　角圭几乎被灭绝了，现在已经变得基本不可见了，每一头都是无价之宝，就连神级强者都很需要这种神兽。”
　　时间神树详细地把角圭的信息告知了赵兴。
　　“居然还有这么奇异的生物？”
　　听完。
　　赵兴的内心一震。
　　如果真的如时间神树所说。
　　那么这种生物就太过于逆天了。
　　毕竟就连现在神级强者修炼已经到头了。
　　他们都想要破界出去寻找更强的力量。
　　但是任由他们如何努力，都无法破开世界的屏障。
　　如果这头神兽一旦现身。
　　那么大荒星域必定会发生神级强者之间的血战！
　　到时候。
　　整个大陆都可能被神级强者之间的争斗毁坏！
　　由此可见。
　　这类神兽为什么现如今会数量稀少。
　　不过赵兴也明白。
　　目前那只角圭神兽处在虚空乱流中。
　　就算是自己划破虚空。
　　也根本扛不住虚空暗流规则之力的碾压。
　　“我们到了。”
　　就在他脑海风暴时。
　　耳边突然响起了幽小萱的声音。
　　“哦，知道了。”
　　赵兴答应一声，把这些杂乱的思绪都暂时压下。
　　目前还是得到传承最主要。
　　至于角圭，现在还不是他考虑的范畴之内。
　　说来话长。
　　其实这一切只是短短的数秒之间发生的。
　　不得不说。
　　以飞船为载体，传送阵镶嵌其内的做法不但保障了安全。
　　速度也没有丝毫的影响。
　　“咔~咔！”
　　飞船舱门打开。
　　幽小萱直接就走了出去。
　　赵兴随之而出的时候。
　　惊奇的发现飞船内部又变成了一片空旷的模样。
　　就连刚刚脚下的传送阵都消失地无影无踪不见痕迹。
　　“看来这飞船是利用空间规则搭配幽能能量所构筑的。”
　　赞叹了一声后，赵兴也随之走了出去。
　　....
　　幽能域正中央。
　　暗幽塔外。
　　这里是一片巨大的平原地貌。
　　地面上绿草成荫。
　　与巨大的暗幽塔形成了强烈的对比。
　　此时。
　　在门口处。
　　一名穿着紫色星袍的人正盘坐在一块幽紫色的巨石上带着温和的笑容扫视着下方近百万的族人。
　　“等了这么久，居然真的把擎宇神王等来了！”
　　“是啊，擎宇界神可是精研时空一道的最强者啊，而且本身实力就强大！”
　　“那肯定啊，擎宇界神可是神机造化阁的大长老啊！”
　　“别着急，听说这次一下子来了三位神王讲道。”
　　“哦？那我们这次收获可就大了去了！”
　　“这还不是因为咱们的幽能域的宇宙神主，要不然咱们根本没这个机会啊！”
　　“别说了，认真听擎宇界神讲解规则。”
　　在场的近百万人看着上方的擎宇神王目中都露出了狂热之色。
　　要知道。
　　上方的这位可是界神境的强者！
　　那可是要比神级强者还要强的存在。
　　而且这名界神境的王者还是精研空间规则的一位存在。
　　据说已经参透到了空间八重的境界！
　　端的是一位强大无匹的人物。
　　“空间规则往小了说，就是掌控手中一块石头为例，如果能把一块石头完全掌控，那么就相当于掌握了石头这个空间。”
　　“借此突破，再去参透世界的规则，那就去尝试一座山如何掌控，掌握了山脉，再去掌握河流，由此反复去做，你最终就会参透空间大道......”
　　.........
　　等赵兴赶到的时候。
　　看到广场上的众人后，暗暗点了下头。
　　看来，这幽小萱在这一点上并没有欺骗自己。
　　就在他观察的时候。
　　擎宇界神的声音缓缓传来。
　　“居然是以石头举例？”
　　站在原地听了几句后，赵兴的目光越来越亮，心中有些意动了起来:“不过这些讲解反而更加容易听懂，而且此人对空间规则领悟的好像很深。”
　　不得不说。
　　此人的讲解由最浅薄的话语道出了空间规则的领悟之道。
　　而且越往后听，赵兴越发觉得心中受到了某些启发。
　　“怎么，你也对空间规则有研究？”
　　一旁的幽小萱看着他问道。
　　赵兴念头突然被打断，让他皱了下眉。
　　不过想到是对方指引自己来此的，他也没多说什么。
　　想了想，他询问道：“那位是？”
　　“那位啊...那位可是界神境的擎宇神王，空间规则八重的强者！”
　　幽小萱一脸羡慕之色的说道。
　　“什么？界神境强者？”
　　听到这话。
　　赵兴心头猛地一颤。
　　在大荒域。
　　最强者也就是神级领主。
　　在赵兴眼中，赤星大帝这种神级强者的手段已经不能理解了。
　　结果没想到居然在这里见到了传说中的界神强者！
　　这情况要是外界的各位神级领主知道的话。
　　那肯定要掀起一阵狂潮。
　　“你如果是对空间规则有研究的话，你可以进去听一下，里面设置了一个增强规则理解的法阵。”
　　“多谢。”
　　赵兴对着幽小萱笑了一声。
　　他也正有此意。
　　既然幽小萱都这么说了。
　　他直接大步往前走去。
　　结果被一名守卫暗幽塔平原外的一人给拦住了。
　　赵兴这才醒过来。
　　这女人又摆了自己一道。
　　幽小萱看着他微微一笑，连忙往前走去：“这是远方来的客人，我把我的名额让给他了，让他进去吧. ..        ”
　　“那行...你进去吧。”
　　听到幽小萱这么说了。
　　守卫的人也没再阻止。
　　“别忘了约定！”
　　临进去前，幽小萱嘱咐道。
　　“忘不了。”赵兴挥了挥手，便朝着里面走去。
　　.........
　　“所谓空间规则之道，就是万物都是在一个名为天的空间中，要想掌控一些基础的规则之力并不难，难得是精进和钻研。”
　　刚一进入听到这句话的时候。
　　赵兴顿时目光一亮。
　　他现在修炼的空间规则，确实如台上的擎宇界神所说的一模一样。
　　同时他还发现。
　　进入了这里面以后，声音犹如缭绕在脑海中，眼前甚至还出现了一副规则之力构成的画面。
　　这两样东西混合在一起。
　　让人更加容易参悟。
　　就如同在脑海中播放一场精细的解刨。
　　每一个细节都让人看的一清二楚。
　　“如果能熬得住长时间的参悟后，无论是空间规则还是其他规则都是如此，皆可以大进......”
　　此话一出。
　　在场的人纷纷点头表示赞同。
　　规则一道就是如此。
　　初期难以参悟。
　　略窥门径后摸索。
　　入门后发现这只是最基础的。
　　这些个道路根本没有捷径可走。
　　唯有经过长时间的钻研才能有大突破。
　　就算是有人讲解的再明白。
　　那也只是提供了一个方向。
　　最核心的之处还是需要自己参悟。
　　但是就算是这样。
　　也比他们没有目标地去参悟要好。
　　所以一些规则大佬来讲解的话，无数人都是趋之若骛。
　　不说他们。
　　就连赵兴听完后都感觉受益匪浅。
　　本来就有松动的空间规则之力竟然开始攀升了起来。
　　“呼~”
　　感受着这股玄之又玄的气息。
　　赵兴只感觉到自己体内传来一股轻颤。
　　脑海中对空间规则的掌控，迅速增长了很大一部分。
　　“嗡~！”
　　随着一股气息在他身上流转。
　　周围的人都下意识地朝他看来。
　　但结果他们却发现此时的赵兴身形朦朦胧胧，像是一片雾气一般，又像是一片虚无。
　　这种感觉很奇妙。
　　他刚才感觉自己像是世界的主人。
　　无数的规则在他面前，他都是一目了然的理解什么意思。
　　就连一旁的所有人都是若有所感，但就是不能理解他这是如何做到的。
　　只有台上的擎宇界神眸子露出了一抹精芒扫向了赵兴。
　　“有意思的小家伙，居然悟性这么高。”
　　身为空间规则的大能。
　　他自然明白。
　　赵兴这是因为理解了自己所讲的一切。
　　所以在此时处在了一种类似于2.3悟道的层次。
　　如果这种状态能持续。
　　那么带来的好处是无法估量啊。
　　但这种机会很难得，也很短暂。
　　十多秒后。
　　赵兴从那种状态退了出来。
　　“我这是...突破了？”
　　在经历过刚才那种感觉后。
　　赵兴看着眼前的世界。
　　感觉到了自己对空间的掌控力更加得心应手了。
　　“悟道?难道这是悟道状态？”
　　在赵兴周身恢复正常后。
　　其旁边的人也反应了过来。
　　刚才他们只感觉自己像是看到了平常碰不到摸不着的规则之力浮现在了眼前。
　　虽然有些朦胧，但还是对他们起到了极大的帮助。
　　其中有一名白发苍苍的老者看着赵兴带着激动开口道：
　　“是了，我之前有听说过有一种状态是悟道，在这种状态下所散发而出的领域别人也可以感受到一部分。
　　虽然不如主人公看的清晰，但也是一种机缘，没想到今天让我们给遇到了。
　　而且这种人物万年出不了一个啊！”
　　“嘶...那可真是要谢谢这位大佬了。”
　　听到老者的话语，再结合刚才的感悟。
　　众人都知道了他说的都是真的。
　　都目光灼灼地看向了赵兴。
　　不得不说。
　　只要有实力，有本事。
　　走到哪里都能吃的开。
　　别说是这近百万人。
　　就连身居高处的擎宇界神眼神中都露出了欣赏之意。
　　“不用谢我，要谢就写擎宇界神，要是没有他老人家的指点，我也不会进入这种玄之又玄的状态。”.
第两百四十三章:秘境开启！庚金规则之力！
　　赵兴初来乍到，还并不清楚这里的势力是怎么划分的。
　　而且上面的又是个强大的界神。
　　所以在不清楚的情况下。
　　他并没有主动把功劳揽到自己身上。
　　听到这话。
　　擎宇界神虽然表面上显得平淡，但是内心还是有些高兴地。
　　毕竟能悟道的天才那可是万年难得一遇。
　　他现在已经对赵兴产生了浓厚的兴趣。
　　擎宇界神目光望向赵兴缓缓说道：“小友，那是你自己有悟性才会有领悟，我只是告诉了你路怎么走，但是过程还是你亲自走出的。”
　　虽然他在远处。
　　但是声音响起的时候就像是在缭绕在耳边一样。
　　听到这话。
　　赵兴脸上露出了笑容。
　　不管怎么说。
　　这一次来这里很值，这才刚刚听解了一番讲解，结果空间规则就突破了一层。
　　……
　　另一边。
　　嵇曼所在处。
　　她现在的情况几乎是复刻了赵兴的经历。
　　不过不同的是。
　　当她听到擎宇界神的规则讲解时并没有跟赵兴一般陷入悟道那种玄妙的状态。
　　只是听完以后感觉到了自己所参悟的规则有了更加清晰的路线。
　　她不禁暗想道:“不愧是界神强者，而且讲解的规则很是让人清晰明了。
　　不像是大荒芜中那几个所谓的神级领主，每次讲解的时候都说着一些晦涩难懂的语句。”
　　嵇曼看向上方那名老者后，目中充满了羡慕尊敬之色。
　　就在这时。
　　上方的擎宇界神的讲解已经来到了尾声，他朝着讨论不休的众人目中不禁露出笑意。
　　这很明显的表明。
　　讲解对大家起到了极大的作用。
　　尤其是当他看到嵇曼时，眸子深处露出了一丝希望之色。
　　不过被他不留痕迹地掩饰了过去。
　　擎宇界神微笑着开口道:“好，讲解到此结束，接下来我会打开暗幽塔空间12秘境。
　　最快通关者，我将收为传承弟子！”
　　“如果没能通过也不要着急，还有皓轩界神和泽洋界神的考验。”
　　此话一出。
　　现场的近百万人顿时兴奋了起来。
　　要知道，这擎宇界神可不是一般人物。
　　要是能被他收为传承弟子，那以后的成就居然不会低。
　　而且人家也说了。
　　没通过的话还能再次尝试去通过其他两位界神的考验。
　　如此好的机会，众人自然无比兴奋地讨论了起来。
　　“上一次我错过了皓轩界神的考验，这一次我一定不能再错过擎宇界神的考验了！”
　　“小心一点，这考验不是说着玩的，在里面死了就是死了，并不是幻境和意识进入。”
　　“是啊，但就是这样才算得上是考验，要不然那些小打小闹地总有人去钻空子。”
　　“希望这一次，擎宇界神的考验不会太难。”
　　一旁的嵇曼一直在观察和听着，并没有主动开口去询问。
　　“下面，我将开启秘境！”
　　看着下方热情纷纭的众人，擎宇界神也不再犹豫。
　　只见他大手一挥。
　　一道空间规则之力穿透虚空，朝着暗幽塔一处奔去！
　　“嗡～”
　　乍一接触，高耸入云的暗幽塔其中一层猛地发出了一束冲天的幽紫色光芒。
　　下一秒。
　　紫色光芒开始扩散，一道虚幻的蓝色漩涡显露了出来。
　　这时。
　　一名中年男子走了出来，看着众人满脸认真地说道:
　　“秘籍内严谨发生恶意厮杀，一旦发现立刻被驱逐出此次考验。
　　接下来按照前后顺序进入，退出此次考验的往右侧方向靠。”
　　话落。
　　众人开始有秩序地进入秘境。
　　而放弃此次考验的仅有三成。
　　其余的七十余万人都是选择了进入。
　　看着这一幕。
　　嵇曼女子露出了思索之色。
　　“难不成这完整的传承就是要完成考验，进而成为界神的弟子？”
　　扫了一眼周围的人。
　　他们等阶大抵都处在虚空王者级的波动，至于尊者也有数万人。
　　但基本都是一些三劫境的领主。
　　经过一番思考后，她也是决定进入里面。
　　就算不成功，嵇曼也有把握能在里面自保。
　　想到这里。
　　她不再犹豫，大步朝着蓝色漩涡走去。
　　刚一靠近漩涡。
　　嵇曼就感受到了一丝危险的气息传来。
　　就像是漩涡中正有一头恐怖的异兽在蛰伏着随时要一扑而上一般！
　　就连一向对自己实力无比自信的嵇曼眸中都出现了些许的担忧之色。
　　“不入虎穴焉得虎子，拼一把！”
　　思索了片刻后，嵇曼咬了咬牙还是决定进去。
　　“嗡～”
　　就在她刚刚踏入蓝色漩涡的时候。
　　一股柔和的空间领域笼罩住了她。
　　还未等她反正过来。
　　周围斗转星移。
　　像是遨游在无尽的宇宙之中。
　　……
　　且说赵兴。
　　此时，在他的面前也出现了一道跟嵇曼那边一样的蓝色漩涡。
　　他本来就是参悟了时间和空间法则。
　　现在有机会摆在这眼前，那他自然不可能错过。
　　于是她选择了进入漩涡之中。
　　几乎是眨眼的功夫。
　　眼前的场景瞬间变了样。
　　一股惺咸的海水味扑鼻而来。
　　“海洋……”
　　看着远处的一望无际的海平面，赵兴目光炯炯地观察了起来。
　　他朝四周一打量。
　　发现自己现在身处一座巨型城堡的塔楼之上。
　　往后看去。
　　是一眼望不到边际的房屋。
　　而且天空之上还时不时的有人飞过。
　　就连街上的居民都是穿着布衣麻皮，完全没有一丝现代人的痕迹。
　　“这是另外一界？还是一个秘境？”
　　看着脚下生活有序的众人，赵兴只感觉一阵不可思议。
　　毕竟如果这里是秘境的话，那这些人的存在显然有些不太合理。
　　因为在他的印象中。
　　每一个秘境里面满是异族领主或者是天生地养的异兽。
　　而在这里，他发觉自己像是来到了哪个历史朝代一般。
　　下面的众人之间并没有发生打斗，而且周围店铺林立，像是一副盛平的光景一般。
　　不过遇到想不通的事情。
　　赵兴还是决定主动出击，亲自去问一下。
　　想到这。
　　他直接就从城堡直飞下。
　　随后便在街道上逛了起来。
　　不过由于赵兴的穿着打扮与其他人差异过大，导致所有人都用异样的目光看向了他。
　　“欸？这个人是南方来的吧？穿着真是怪异。”
　　“是，我刚才也想说这事，这打扮确实稀奇。”
　　“看来，北海这边又要不平静喽。”
　　一人看着赵兴的背影，不由得感叹了起来。
　　赵兴虽然现在只有曜日级别的实力，但是其听力和五感那绝对是拔尖的。
　　这些话他自然听的一清二楚。
　　不过他表面上却没有显露出丝毫的慌乱之色。
　　而是仔细地观察着周围的环境。
　　“兵器铺、灵药铺、北海饭庄、灵酒铺…”
　　看着琳琅满目的店铺和街道上人潮汹涌的众人，赵兴眯起了双眼。
　　他察觉到。
　　在周围游荡的众人只有寥寥几个身上有能量波动信息。
　　其余的都是普通人。
　　初来乍到。
　　赵兴也不清楚这里的情况。
　　更何况这里跟幽能域和大荒星域察觉太过巨大。
　　幽能域虽然看起来都是塔楼，但起码还有现代化的东西。
　　但是这里就不同了。
　　没有一丝一毫的现代气息，扑面而来的是一股完完全全复古的气息。
　　在不了解的情况下，赵兴选择观察了起来。
　　他首先需要了解的就是这里货币的体系。
　　俗话说得好。
　　没钱寸步难行。
　　想明白这些后。
　　赵兴开始细致地观察了起来。
　　首先。
　　他观察到一人来到一家店铺挑选完物品后，从身上拿出了一块亮蓝色的能量石递了出去。
　　赵兴眉宇间露出一丝笑容。这货币问题解决了，他瞬间就放心了下来。
　　因为像是这种能量石，在大荒星域也是通用的货币。
　　而他的体内世界还多的很！
　　等他观察了解的差不多了。
　　赵兴便选择了一家兵器铺走了进去。
　　“您需要什么类型的武器？”
　　刚进入店铺。
　　一名穿着粗布衣长相憨厚的青年带着笑容迎面走了上来。
　　“阔刀类型的武器，在多少钱？”
　　“那得看您需要什么材料的。”
　　“哦？都有什么材料。”
　　“我这有青鲨、灵鱼、蟹钳、海妖蛇、天黄石、庚金石……”
　　说起这个材料问题。
　　青年络绎不绝的说出来了至少数百种。
　　赵兴也没打断，反而在兴致勃勃听着。
　　毕竟青年所说的这些，是他从未听过的。
　　但是按照字面意思理解。
　　这些材料好像都是从异兽或者是某种天材地宝所做成的。
　　“那您想要哪种类型？”
　　“嗯…庚金石的需要能量晶？”
　　“您好眼光啊，这庚金石数量稀少，但是其所做出的武器却坚不可摧，还附有一丝本源的庚金规则。
　　如果能参悟这规则，那您可就一飞冲天喽！
　　至于价格吗…最低需要十万枚能量晶。”
　　青年说完，一脸期待地看向了赵兴。
　　他看着赵兴的穿着，知道了他不是本地人，但是赵兴本来就被封为了北河王，身上的其实还是不弱的。
　　这给了青年一个最直观的影响。
　　那就是有钱人家的公子哥！
　　所以他才会这么热情地介绍。
　　“庚金本源规则？”
　　听到这个陌生的词语。
　　赵兴内心满是疑惑。
　　这…
　　眼前的这人也就一超凡等阶的人，但从他的话可以听出。
　　规则在这里好像是很平常的一件事，并没有多么稀奇。
　　而且蕴含规则之力的武器，才价值一百枚能量晶？
　　想到自己世界中至少上亿的存货，赵兴内心不由得颤动了起来！
　　如果真的如青年所说，那简直太物超所值了。
　　这是要发啊！
　　但是财不外露这事赵兴还是清楚的。
　　而且现在还是处于一个陌生的地界，他可不想因为钱的问题惹出一些不必要的麻烦。
　　于是他佯装出一副为难的模样看向了青年:“这庚金石的我看中了，但是这价格…”
　　937说到这，赵兴就顿住了。
　　露出了一脸可惜之色。
　　“欸，您别着急，价格都是有说有量的，这样我给您便宜一百枚能量晶，您看怎么样？”
　　“五万枚能源晶，行我就要了。”
　　“什…什么？”
　　听到赵兴砍的这价，青年一愣:“五万枚？您别拿我开玩笑了。
　　您去外边随便打听，少于七万能源晶别人能卖给您，那我这就免费送您！”
　　“哦？七万能源晶啊？”听到青年这话，赵兴眉毛一挑:“那行，那就七万吧。”
　　“欸？你……”
　　听赵兴这么一说。
　　这青年才明白过来，自己这是被套话了啊。
　　把底价直接说了出去。
　　看来这外来的人也不好对付啊。
　　但是做生意讲的就是一个诚信。
　　如果自己反悔的话，那对自己的店铺名声不好。
　　青年摇了摇头，满脸苦瓜相说道:“行…七万就七万，我给您了！”
　　“好，那就多谢了。”
　　赵兴嘴角露出笑意，缓缓从体内世界中装好了七万枚能源晶递给了青年。
　　青年接过后，转身朝着摆放架走去:“得嘞，您在这等一下，我去取。”
　　“好。”
　　赵兴答应一声后，打量起了店铺。
　　不得不说。
　　这个店铺设计的很是精妙，虽然是木质房屋，但是其上还有一股淡淡的空间规则之力弥漫。
　　整个房间的布局似乎像是一个巨大的八卦图一样。
　　周围的货架摆满了各式各样的武器。
　　最奇异的是大部分的武器上面都弥漫着或多或少的规则领域气息。
　　这让赵兴非常吃惊。
　　但是眼下并不是全部购买的最好时机。
　　眼下最重要是了解清楚，这里到底是一个什么样的地方。
　　很快。
　　那名青年就拿着一柄阔刀走了回来，直接就将其递给了赵兴:“您瞧，这柄庚金石阔刀怎么样。”
　　刚一结过，赵兴首先得感觉就是惊艳。
　　因为这柄阔刀与平常所见的阔刀不同，这柄阔刀不论是做工还是握感那都是一顶一的舒适。
　　更为让他惊讶的是，在接触这柄阔刀的时候，其内部居然传来了一股志刚的规则之力气息。
　　这股气息很是凌厉与霸气，彰显出来的气息像是无坚不摧，无物不破。
　　总之就给人一种无所不能的感觉。
　　然而就在这时。
　　那股庚金规则之力竟然有一丝从阔刀内冲出，猛地冲向了赵兴的眉心位置。
　　纵使是强如赵兴，也没有及时的反应过来。
　　瞬间就被那庚金规钻进了眉心处.
第两百四十四章:破天尺！紫光令持有者！
　　“不好！”
　　赵兴目光猛地一震。
　　那一丝庚金规则在冲入了他的脑海以后，就要朝着他脑海的中枢区而去。
　　这一瞬！
　　一股巨大的危机感由然而生。
　　赵兴感受到了死亡的威胁！
　　就连一旁的青年都被这一幕看傻眼了。
　　他卖武器卖了还没有多久，家里的老人正好又出远门了。
　　碰到这情况，他丝毫不知道应该要怎么去解决，只能眼睁睁的看着。
　　赵兴此时脑门上露出冷汗，但是他的眼神已经由最初的慌乱变为了镇静。
　　这也算是他的一个最大的特点，遇到紧急情况并不会手足无措，他会仔细去考虑解决的办法。
　　说来话长。
　　其实这一切只是一瞬间发生的事情。
　　快到谁都没有反应过来。
　　此时情况危机。
　　赵兴连忙把魂塔召唤了出来，抵在了庚金规则前方。
　　反观庚金规则之力也是毫无畏惧地冲向魂塔。
　　“嘭！”
　　一声剧烈的碰撞声响起后，魂塔往后稍了一下。
　　而那庚金规则面对无敌传说级的魂塔，竟然只是暗淡了几分并没有彻底被压制。
　　这让赵兴感觉到了无比的震撼！
　　因为不管怎么说，这魂塔也是无敌传说级的。
　　现在竟然会秒不掉这一丝的规则之力，这简直就是太过于梦幻了。
　　“莎莎～”
　　就在这时。
　　一股融合的时间规则之力犹如一片云雾一般飘向了那一丝庚金规则之力。
　　两者刚一接触，那庚金规则之力便瞬间从赵兴脑海中消失无影了。
　　赵兴顿时松了一口气。
　　说实话。
　　刚才那一瞬间。
　　他以为自己这次要完，因为那一刹那太过于突然了，根本来不及做出反应。
　　再加上庚金规则之力速度也快得离谱，这才发生了这事。
　　幸好有时间神树及时出手把自己从地狱的边缘给拽了回来。
　　“呼～”
　　脱离危险后，赵兴忍不住深呼吸了一口气。
　　想到刚刚的那一幕，他分出一部分神识进入了体内世界。
　　他目光如炬看到了被时间神树用能量包裹的庚金规则，不由感叹道:“好霸道的规则之力！”
　　时间神树枝丫晃动，意念顿时传递了出来:“庚金规则是规则领域中最具有杀伤力的规则。
　　一旦不小心就会被这种规则反噬自身，所以参悟此规则的人极为稀少。”
　　“原来如此。”
　　赵兴看着那一丝庚金规则之力点了点头。
　　怪不得这规则之力这么强。
　　原来这是规则领域中杀伤力最强的。
　　但是赵兴看到其被时间神树控制住了，倒也有些放松了下来。
　　到时候参悟这法则的时候如果能有时间神树压制，那么倒也是一条安全路线。
　　不过此时还不是仔细研究这个的时候。
　　毕竟自己现在还在一个陌生的地界，首先还是要整明白这里的情况才行。
　　集中精力，赵兴的目光再次回到了武器铺内。
　　此时的他，心情已经彻底平缓了下来。
　　但是反观那个青年，此时还是一脸的慌张之色。
　　“你…你没事了？”
　　“嗯…就是还有点头疼。”赵兴扶着额头说道。
　　“没事就好，没事就好。”
　　当他看到赵兴平安无事后，顿时松了口气。
　　旋即，他的语气中又带上了愧疚之色:“抱歉…我这也一时着急忘了告诉你这一点了，这庚金规则之力非常暴虐，不能长时间盯着。
　　您看这样行不行，我店内的武器您随便挑一把，权当我对你您的补偿！”
　　“哦？”
　　听到青年这么一说，赵兴有些意外地看了他一眼。
　　他没想到这里的人居然没有推卸责任，反而还主动担起了责任。
　　这让他对其有了些好感。
　　不过他也没有推辞。
　　迈起步伐，就在店内观察了起来。
　　而那名青年则是在身边跟随着。
　　他现在很是吃惊，一般的人如果被庚金规则刺入脑内。
　　那么即便是不死也要残废。
　　但是反观眼前此人。
　　除了刚开始的脸色有些异常，不过短短数秒内便又恢复了过来。
　　这让他百思不得其解。
　　“这武器不错¨々 ！”
　　就在这时。
　　赵兴敏锐的注意到了墙壁上挂着的一把雕刻者神秘符号的金色尺子。
　　就算是被特殊的光圈包裹，但是那金尺上凌厉的气息还是掩藏不住！
　　经过刚刚的遭遇，赵兴一眼便看出来了，这也是蕴含就了庚金规则之力的一把武器。
　　见识到庚金规则之力的威力后，赵兴决定要对其仔细的研究一下。
　　如果能掌握这规则。
　　哪怕是一重，赵兴都感觉将是他以后的底牌之一。
　　再次扫了一眼店内其他武器后，赵兴目光看向了金尺:“这尺子我看不错，就它吧！”
　　“这…这个不行！”青年连忙摆了摆手。
　　“怎么？刚才不是还说随便我挑选吗？你放心，我不白要，你开个价。”
　　青年脸上露出难为之色:“这个…这个是我爹最为珍惜的物件，是属于非卖品用来展览的，我做不了主啊！”
　　听到这话。
　　赵兴看向这武器的目光更为炙热了，他转头看向青年:“原来如此，那你能给我介绍一下这武器吗？”
　　“这可以！”
　　青年连忙点头:“这金尺是我爹打造的最为得意的一件武器，名为破天尺。
　　这金尺外边原材料就是庚金石，其内里则是蕴含着一丝最为珍贵的庚金本源规则之力。”
　　“庚金本源规则？是跟普通的庚金规则相差很大吗？”
　　“嗯，庚金规则之力有迹可循，但是这庚金本源规则，几乎是不可见的东西。
　　这庚金还是我爹无意间从一个商贩手中淘到的，用特殊的方法提炼出来才知道的。”
　　“所以…很抱歉。”
　　青年饱含歉意地看向了他。
　　“那确实可惜了。”
　　赵兴摇头叹息了一声。
　　说实话。
　　在这个店铺内。
　　赵兴就看中了这一个，其他的跟这个比起来差的不是一星半点。
　　但人家都说不卖了。
　　自己也不能强人所难。
　　而且他本来就没想白拿东西。
　　于是跟他聊了两句后，他便从店铺内走了出来。
　　走在街上，他又开始考虑起了下一步的打算。
　　“先去买件衣服，不然总显得特立独行。”
　　……
　　北海饭庄。
　　二楼处。
　　嵇曼正坐在靠窗的位置眺望着下方。
　　她刚才进入这里后也非常吃惊。
　　但是她见多识广，稍加适应后便平稳了心态。
　　又经过了一番观察后，她才选择进入了这家饭庄。
　　然而就在这时。
　　她从窗口突然瞥见了一个熟悉的身影，但是衣服上有些不对劲。
　　当她仔细观察验证后，她猛地站了起来:“赵兴？！”
　　说来也巧。
　　赵兴本来的打算就是进入这里，所以他就直接踏入了进来。
　　当嵇曼看到这一幕的时候，眸中闪过杀机。
　　但是瞬间便被她掩盖了下去。
　　她明白现在是在一个陌生的地界。
　　而且在来之前擎宇界神也说过，一旦恶意出手击杀他人，那么就会被抹杀。
　　但是嵇曼明显的注意到了这句话的一个漏洞之处。
　　那就是界神并没有说不能杀，只是说不能恶意出手。
　　自从听到这句话后，她就一直在考虑合适的办法。
　　现如今，她一直在考虑。
　　当然，最最重要的还是找到赵兴，但是没想到这人居然会自己送上了门。
　　……
　　且说赵兴。
　　在武器铺出来后他就去一家服装店买了件衣服。
　　不得不说，这里的衣服都是那种长袍样式的。
　　这乍一穿。赵兴还有些不习惯。
　　不过他的适应能力很强，这倒不是什么大问题。
　　当走到北海饭庄门口的时候。
　　赵兴目光一亮:“要想隐性打探消息的话，首选就是这个北海饭庄，应该会得到些信息。”
　　想到就做。
　　赵兴直接就进入了北海饭庄。
　　随意选了个位置，他就坐了下来。
　　这时，眼尖的小二跑了过来:“这位爷，要点什么？”
　　经过刚才的观察，他已经知道了这个饭庄的风格。
　　他笑着看向小二说道:“一壶温酒，再来几个你们的招牌菜。”
　　“得嘞，您稍坐片刻！”
　　小二答应一声，边朝着后厨跑去。
　　赵兴看着他的背影微微一笑。
　　说实话。
　　他一个现代人，突然来到了这种环境。
　　还是特别不适应的。
　　但也没办法。
　　毕竟消息最为灵通的地方就是饭馆。
　　即便是他不去主动询问。
　　但仅仅是听，都能得到不少有用的信息。
　　“听说了吗，最近北海中央那座小岛上的水妖又开始肆虐过往的船只了。”
　　“什么？难不成上次凌镇神王给他们的教训还不够？”
　　“你还别不信，我听说那里的三只海妖已经到了虚空尊者后期的境界，所以这才开始闹幺蛾子的！”
　　“嘶…那这确实难办了。他们三个在尊者中期的时候都能从凌镇神王逃走。
　　现在到了尊者后期，那岂不是说明他们已经有了能抵抗凌镇神王的办法？”
　　“．¨ 我也是这么觉得，不然他们不会这么冒失的出现。
　　看来，接下来还是暂时不要出海喽！”
　　听着他们的谈话，赵兴内心变得不平静了起来。
　　“难不成，擎宇界神说的闯关速度最快的给予传承，就是谁最先杀掉这三只海妖？”
　　自从赵兴来到这里，就一直是一头雾水。
　　并不知道这考验的目的到底是什么。
　　直到听到这个声音，他才算是得到了一点有用的信息。
　　但如果真的是这样的话，那这考验确实很难通过。
　　首先。
　　这海妖现在是尊者后期，这本来就难办了。
　　更别提还是三个。
　　听这些人的意思来说，这三个海妖联合在一起都能跟神级领主叫板。
　　“尊者后期难办了。”
　　赵兴眉毛一皱，开始思考起了方法。
　　他觉得就算是自己现在就是用时间静止的能力估计也就只能困住其中一个。
　　因为等阶在那摆着呢。
　　足足高出赵兴二个境界。
　　虽然赵兴的空间规则领域到了第七层，但面对三个海妖他还是没有完全的把握。
　　就算是把神雷虚竹、金刹树等等加上那么胜率估计也就在50%左右。
　　还有一个办法就是赵兴突破等阶，如果赵兴能突破到虚空王者，那么顺带着时间神树和一众植物提升，那么胜率将大大提高。
　　不过这等阶也不是说升就能升到的，还是要水磨的功夫和各种机缘。
　　“对了！”
　　想到机缘俩字，赵兴目光一亮。
　　他突然想起了武器店内的金尺。
　　如果能得到金尺，参悟里面的庚金本源。
　　那么不仅仅是有办法完成，还能极大的提高自身的实力。
　　但是那边暂时还不行，只能静静等待机会。
　　想到这，赵兴拿起了桌上的酒朝着嘴中递去。
　　酒一入喉。
　　便有一股精纯的能量顺着喉咙涌进了他的腹中。
　　“嗯？这酒不错！”
　　感觉到自己的修为提升了一点，赵兴有些惊叹。
　　这里还真奇怪。
　　武器铺里规则便宜如大白菜。
　　就连饭庄里的酒都能充斥着精纯的能量。
　　显而易见，这里到处都是宝！
　　就在他考虑这些的时候。
　　饭庄门口突然走进来一位穿着风衣的中年中年男子。
　　小二连忙迎了上去:“哎，您好，要吃点什么？”
　　那名中年男子没有搭话，而是扫了一眼周围后，找了个靠窗的位置坐了下来。
　　“来壶酒。”
　　瞥了一眼跟在身边跟随的小二，他不耐烦的摆了摆手。
　　“好嘞，这就给您拿去。”
　　小二灿灿的点了点头，朝着柜台跑去。
　　“这哪来的客人啊，跟之前那个穿着一样奇怪，而且脾气都还这么差！”
　　远离那名中年男子后，他边走边嘟囔了起来。
　　而这话正巧一字不露地传到了赵兴耳中。
　　他目光微微一缩，心中顿时明白了很多事情。
　　“看来，现在我们才处在同一个空间，之前都被隔离到不同空间了。”
　　像之前。
　　他无意间划开虚空的时候，就看到了虚空下居然还有别人。
　　从那时候他就知道了持有紫光令的二十四人被分配到了不同的空间中。
　　这应该是防范一进入就厮杀，所以幽能域的神级文明才会这么做使。
　　至于紫光令到底是光作为一把钥匙还是说要集齐二十四枚紫光令才是最终考验，赵兴也不能确定哪个说法是正确的。
　　“不想了，喝酒！”
　　赵兴端起酒杯，刚想再来一杯的时候。
　　一位穿着靓丽的女人，从二楼缓缓走了下来.
第两百四十五章：神明现！死缠难打的小妞~
　　“那是...”
　　看着楼下走下来的倩影。
　　赵兴眸子一深。
　　他记得这名女子也是二十四紫光令持有者之一。
　　如今能在这里再见一位。
　　那么就证明自己猜测没错。
　　这试炼应该是集结了二十四紫光令的持有者来进行的。
　　如果真的是这样的话。
　　那么这紫光令看来确实是有大作用的。
　　嵇曼看到赵兴时目光一顿，不过她也没急着去认人。
　　反而将目光移向了刚进来的那名穿着风衣的中年男子。
　　“虫族的尊者弘休？”
　　看到她的时候。
　　嵇曼眼睛一亮。
　　虫族联盟的人她也认识一些。
　　而正好这个弘休就是她认识的其中一个。
　　如今来到这个完全陌生的世界能遇到自己认识的人，那么在这里就能多一份保障了。
　　嵇曼思索了片刻，便莲步轻移朝着中年男子走去。
　　“弘休尊者。”
　　“嗯？”
　　听到有人叫自己，弘休转头一看：“嵇曼？”
　　“好久不见了，没想到进入这里居然能碰到你。”
　　“嗯，确实，能在这里碰到确实不容易。”
　　弘休说完后，端起桌上的酒喝了一杯后说道：“这里有些奇怪，不像是一个秘境，更像是一个新世界。”
　　“你也发现了啊，确实有些不太对劲。”
　　嵇曼扫了一眼四周的人，在赵兴的身上停留了片刻。
　　“看到了吗，那个，也是紫光令的持有者，现在都融入进这里了。”
　　“哦？”
　　顺着嵇曼的目光，弘休目光灼灼地看向了赵兴：“那是...北河王是吧？”
　　“他现在才曜日级的实力，最多能打败几个封王，还真有胆子进这里啊。”
　　“我有一个计划，你要是方便的话，咱俩楼上说。”
　　嵇曼说完，也没多做停留转身朝着楼上走去。
　　弘休看着她离开的背影，目中露出了思索之色。
　　片刻后。
　　他也起身上了二楼。
　　...
　　“来者不善。”
　　赵兴看着两人的背影眸中深处露出了防备之色。
　　从刚才他就注意到。
　　这两人的目光时不时的扫向自己这里。
　　但是由于两人是虚空尊者阶的领主，两人的谈话内容他并没有听到。
　　不过本能的，他心中就生出了一股危机感。
　　“看来要早做打算了。”
　　赵兴呢937喃一声后，便不再停留。
　　直接付完钱离开了北海饭庄。
　　此刻。
　　时间已经来到了傍晚。
　　赵兴在城里找了一家旅店后便住了下来。
　　没办法。
　　他现在得到的消息并不多。
　　还不能完全确定目标。
　　期间他还去武器铺看了一眼。
　　还是只有那名青年在，家里的老人还未回来。
　　躺在有些生硬的木床上，赵兴开始思索起了接下来的安排。
　　不知不觉间，便睡了过去。
　　......
　　与此同时。
　　城内最中心处。
　　一处高塔内。
　　古色古香的房间中坐着十多名男男女女。
　　其中有一位中年男子位居主位，正带着威严的目光扫视着下方的一众人。
　　现场的气氛有些压抑。
　　这时。
　　一名中年女子硬着头皮看着他说道：“凌镇神王，那三只海妖太过于狡猾，再加上在海中央那处小岛上他们有优势，所以这才会让他们发展起来的。”
　　“是啊，那三只海妖不知道从哪获得了机缘，一个个都突破到了尊者境后期，我们现在也不好...”
　　“神王，现在他们已经成了气候，我们确实尽力了。”
　　听着下方众说纷坛的话语。
　　凌镇神王眉头不由得一皱。
　　这三个海妖一直是他头疼的一点。
　　在多年后，他亲自出手去击杀这三。
　　但是他们利用地势拖延了时间被打至重伤。
　　再然后就是小岛上还存着一名神王强者，把他阻拦住了。
　　强大如他，神级领主的佼佼者结果还是与对方打成了平手。
　　而且他也没想到这三个海妖竟然在这短短的十多年中到了尊者后期。
　　而反观自己。
　　因为到达了神级等阶后实力提升就变得缓慢了起来。
　　如果再次遇到这三只海妖他都不一定能保证成功击败了。
　　毕竟这三只海妖的后台还是极强的。
　　“下发布告吧，如果有人能击杀这三只海妖，直接封为子爵，然后还能提出一个要求，只要是合理我都会满足！”
　　“是！”
　　听到这话。
　　在场的众人连忙站起身答应了一声。
　　他(bccd)们也明白神王的意思。
　　这是要集合大家的力量集体之力去讨伐海妖。
　　毕竟按照之前来看。
　　最难解决的还是小岛中央那名神王。
　　如果有人能与之对抗，然后集中力量去对付那三只海妖那事情就简单多了。
　　“去吧。”
　　凌镇神王摆了摆手。
　　众人见状连忙离开。
　　“这奖励，看来凌镇神王也承受不住来自界神大人的压力了。”
　　“应该是，不然的话肯定不会以这么优厚的条件来发布这个任务的。”
　　一名中年男子见还都在讨论连忙说道：“我说，赶紧的吧，不要耽误时间了，该去找人手了。”
　　“啊，对对对，感觉去发布这个布告。”
　　众人不再耽误时间，直接去安排这件事了。
　　房间中。
　　凌镇神王坐在座椅上满脸的愁容。
　　“砰砰！”
　　就在这时。
　　门口响起了敲门声：“神王，属下有事禀告。”
　　“进来吧。”
　　“嘎吱~”
　　房门打开。
　　从门外走进来了一名穿着一身黑袍的人。
　　“何事。”
　　凌镇神王瞥了他一眼说道。
　　“神王大人，今天城里多出了一些穿着奇异的人，根据记载南方好像也没有这么穿着的人，目前不清楚敌友是否....”
　　说到这，黑袍人伸出手在喉咙处比划了一下。
　　“不用，这件事我知道，这些人只要不做出不利我们的事情，那就不用管。
　　如果要是发现他们做了，那就把他们带来见我。”
　　“是！”
　　黑袍人轻轻点头，随后便退了出去。
　　“看来界神大人说的那些人来了，希望这些人中有能真正帮得上忙的。”
　　凌镇神王摇了摇头,起身来到了高塔的窗边。
　　由于他所在的位置是城中最高的地方。
　　从这里往下看。
　　可以清晰的看到城市四个方向的布局和场景。
　　他看着庞大的城市，又看向极远处一片空旷的虚空自语道：“界神大人一直在研究幽能，但是一直没有找到合适的机会，
　　如今倒也是个机会。说不定我也能跟着更进一步。”
　　一番感叹后，凌镇神王自语道：“该去找一下界神大人说一下了。”
　　........
　　第二天。
　　赵兴从房间醒来的时候。
　　太阳已经升起。
　　他伸了个懒腰起床后洗漱了一番便来到了楼外。
　　“人还真不少。”
　　看着街道上人来人往。
　　赵兴笑了笑便融入了人群中。
　　经过观察。
　　他了解到一个最奇怪的情况。
　　那就是在幽能域碰到的那近百万人，现在却是一个都没有见到过。
　　这一点让他极为诧异。
　　毕竟当时是亲眼看到他们先进入的。
　　“看来事情并没有我想象的那么简单。”
　　赵兴内心微微一动。
　　今天他的目的还是去搜集有关于这里的信息。
　　这样融入人群是为了避免一些不必要的麻烦。
　　但是他不想惹麻烦。
　　但是却有人麻烦招惹上了他。
　　就在他在城中闲逛时。
　　本来熙熙攘攘的人群顿时传来一阵混乱，还伴随着人的惨叫声。
　　赵兴开启神识往前一看。
　　结果看到的场景让他瞳孔一缩。
　　“快让开！别挡本小姐的路。”
　　这时。
　　一名骑着一头独角兽的少年急速奔驰了过来。
　　那只独角兽像是失控了一般，一路上撞翻了无数的摊位和人。
　　上方坐着的那名少女精致的脸上满是焦急之色，饱满的额头上满是细汗。
　　在她冲过来的时候。
　　人群连忙给她让开了一条路。
　　赵兴也不想多事，也闪到了一旁。
　　结果这巧了。
　　他刚一动。
　　独角兽也不知道抽了哪根筋直接就拐了个弯朝着他撞去。
　　突来的情况，让赵兴心头一颤。
　　“坏咯！要撞死人了！”
　　“是啊...刚才吓死我了，不过与这人相比我还算是好的了。”
　　“这个小祖宗又出来惹祸了！”
　　围观的众人有些为赵兴感到惋惜，有些则是目光复杂看向坐在独角兽上的那名少女。
　　要不是她的身份特殊，那些有等阶的领主早就围上去
　　不过他并没有慌张。
　　“空间领域！”
　　赵兴意念一动。
　　一股无形的空间领域波动而出。
　　只见那头独角兽在即将撞到赵兴身上的时候，结果像是撞到了什么坚硬的物质一般，‘嘭’的一声倒在了地上昏迷了过去。
　　而那名少女则是直接被甩了下来，不过幸好她反应快。
　　在独角兽撞击的时候她就察觉到了异常，连忙越下了独角兽。
　　“空间规则领域？”
　　感受着周围的规则力量，少女眯起了漂亮的大眼睛。
　　眼见情况暂时解决了，赵兴扫了她一眼后便转身朝着远处走去。
　　并没有回答她的问题。
　　“哎...你别走，等等我！”
　　看到有人无视自己，再看向倒在地上生死不知的独角兽，少女有些气愤呼喊道。
　　不过赵兴依旧选择了无视她，自顾自的往前走去。
　　“哼！”
　　少女气得冷哼了一声后，手掌微微一动。
　　地上的独角兽瞬间消失不见。
　　她看了眼赵兴的背影，又看向在场的众人：“抱歉啊各位，我这异兽失控了，下次一定会注意，有损失的去钱庄领取补偿！”
　　说完后，她也不再犹豫，连忙朝着赵兴追了上去。
　　“这大小姐...哎！”
　　“界主应该外出了，不然的话，她也不敢这样。”
　　“不过好在有惊无险，说起来，那个年轻人确实有一手啊，居然敢得罪这位大小姐。”
　　看着离去的两人，众人不由得摇了摇头。
　　......
　　且说赵兴。
　　在离开案发现场后，他又换了条路想要继续找寻线索。
　　对于刚才那一幕，他也没放在心上。
　　“呼呼~你跑这么快干嘛！”
　　结果就在这时。
　　那名少女却主动追了上来。
　　“道谢就不必了，我还有有事要忙。”
　　赵兴瞥了她一眼。
　　便不再关注，继续往前走去。
　　“道谢？”听到这话，少女本来一脸的歉意瞬间变了，她撇了撇嘴说道：“你把我独角兽弄得不知生死，我是来找你算账的！”
　　“找我算账？”
　　赵兴一愣。
　　这什么跟什么啊。
　　自己差点被撞，结果还被人倒打一耙？
　　他挑了挑眉，看向了少女：“喂，刚才是你的异兽朝我撞来的，要不是我反应快就撞上了，你还找我算账？”
　　“我不管，反正你要赔我的小白！”
　　“你爱管不管，狗咬吕洞宾。”
　　赵兴嫌弃地看了她一眼后，头也不回地往前走去。
　　“哎...你.,..你知道我是谁吗！”
　　看着赵兴的目光透露出的嫌弃之色，少女气得脸上都鼓包了起来。
　　“对你这种恩将仇报的人，没兴趣知道！”
　　赵兴摆了摆手，加快步伐往前走去。
　　“欸？我！”
　　少女听到这话，顿时被噎住了。
　　不过刚才见识过了赵兴的手段。
　　她也不敢主动冲上去。
　　只能默默地跟踪了上去。
　　赵兴自然也察觉到了，但是并没有理她。
　　这什么人啊。
　　简直是没事找事。
　　就在他走出去一条街道后。
　　结果看到了前方围着一圈人，在讨论着些什么。
　　他往前走了几步，清晰地听到了谈话内容。
　　“欸，神王大人这次发布公告是打算彻铲除绝海妖岛上那些个妖怪了，要不然这奖励不可能这么丰厚吧！”
　　“我觉得也是，但是这跟我们无关啊，毕竟对方可是虚空尊者后期境界的，我们也帮不上忙啊。”
　　“这人家神王就是找寻一些尊者阶的强者，你才封王级凑个什么热闹啊！”
　　听到这些话。
　　赵兴目光一亮，意念一动便分出了神识查看到了人群中的布告。
　　上面赫然写着海妖岛的介绍和击杀三只海妖的奖励。
　　【海妖岛：汇聚了北海海域中的所有可修炼的生物组成的联盟，占地面积一亿平方。
　　岛屿上最强者是一名神王，拥有三大尊者境副手，分别是：断水、断浪、断天。
　　其下还有诸多王级强者和少量的尊境强者。】
　　而在下面的则是奖励的物品。
　　当赵兴看到奖励人是一名神之后，目光顿时一眯。
　　“竟然连神都出现了，那说明这蹚水确实很深。”.
第两百四十六章：你说他跟擎宇界神相差无几？
　　“难办了。”
　　察觉到这些信息要素后。
　　赵兴站在原地不禁思考了起来。
　　按照布告看。
　　这海妖岛不是一个善地，而且还是非常危险的一个地方。
　　但根据情况来看。
　　这应该就是此次的考验。
　　毕竟这城里一片祥和的景象，不可能是试炼点。
　　“不对！”
　　再次扫了一眼布告后赵兴眸~中露出了豁然之色。
　　这岛屿上有一名神级强者，不论是去多少人都会被-击杀。
　　很显然，这名凌镇神王肯定-也知道这一点。
　　但他依旧还是发出这布告。
　　这说明到时候凌镇神王肯定会亲自出手去干预对方的神王。
　　不然的话这件事根本解释不通。
　　想清楚后，赵兴便悄然无声地离开了这里。
　　他决定再去多了解一下这海妖岛的信息，如果属实的话他准备参加这次的行动。
　　......
　　于此同时。
　　赵兴身后街道口。
　　一名中年美妇满脸焦急地四处打量。
　　“哎...这小姐去哪了啊！”
　　就在这时。
　　中年美妇刚转过一条街道的时候。
　　突然发觉前方有个熟悉的背影正鬼鬼祟祟地趴着墙角在看着什么。
　　中年美妇快走几步，上前喊道：“竹悦！”
　　“嗯？”
　　竹悦被这声音吓了一跳，连忙回头查看。
　　“花...花姨。”
　　当看清是谁后，竹悦脸上忙露出了笑容：“花姨，怎么来了？”
　　“竹悦啊，我可找到你了！
　　你...你这次又惹祸了啊！”
　　中年美妇满脸忧愁的看着她。
　　她现在很头疼。
　　因为每一次竹悦的父亲出去后，她都会跑出去瞎玩。
　　但是因为太过于顽劣，所以老是惹祸。
　　虽然每次都不是有意惹祸，但是也架不住次数多啊。
　　但是碍于身份竹悦的身份，别人都敢怒不敢言。
　　但是这也让竹悦在城内成为了一个人皆惧怕的存在。
　　是个人见到她都如避鬼神一般，远远的逃开。
　　竹悦也知道自己这次的事情，连忙伸出手拉住了花姨的的衣服，可怜巴巴地看向了她：“我...我就是御兽的时候，没控制好能量导致失控了。”
　　“你呀...每次都是用这一招！”
　　看着撒娇的竹悦，花姨本来急躁的情绪瞬间降低了一大半。
　　没办法，她就吃这一套。
　　每一次竹悦闯祸后都是用这一招蒙混过关的。
　　“走，跟花姨回去！”
　　“花姨，您先走，我一会就回去。”
　　“嗨，你这孩子，还想继续惹祸？”
　　“不是，花姨，我这次真有事，你放心我绝对不会惹祸！”
　　竹悦说完，看着明显不信的花姨。
　　她忙伸出四根手指头保证道：“如果我惹祸的话，我愿意在家里关禁闭半年的时间！”
　　“哦？”
　　听到这话，花姨眸中露出了意外之色。
　　这还是她第一次听到竹悦说出这种话。
　　思索了片刻，她面色逐渐缓和了下来：“那...行吧，不过今天必须回家。”
　　“好！听您的，晚上保准回家！”
　　竹悦嘴角微微展开，脸上的小酒窝笑地露了出来。
　　“那花姨先走了。”
　　“好嘞，您慢走。”
　　目送着花姨离开，竹悦这才忙松了口气。
　　再次回到刚刚那个位置后，她再次把目光移向了赵兴。
　　她说的事情就是要跟赵兴把这事说个明白。
　　同时她也对赵兴那一手空间规则领域很是吃惊。
　　因为那种级别的规则力量。
　　她只在北海城擎宇界神身上见过。
　　但是看赵兴的样子来说，非常年轻。
　　这也是她想搞清楚的原因。
　　“来了！”
　　片刻后。
　　当她看到赵兴往这里走的时候。
　　连忙找了个拐角，躲了起来。
　　.......
　　反观赵兴。
　　他在了解清楚情况后。
　　就想着手回去准备。
　　“喂！”
　　结果就在他考虑的事情的时候。
　　眼前突然蹦出了一名少女。
　　“又是你....”
　　赵兴看到她翻了个白眼，随之直接越过了她朝前走去。
　　“欸，你这人，你停下，我有事跟你说！”
　　结果少女却发现赵兴像是没听到一样，自顾自的朝前走去。
　　她顿时气得跺了跺脚追了上去。
　　临近赵兴的时候，她忙说道：“对不起啦，我是应该感谢你的，谢谢！”
　　听到这话，赵兴身形一顿，转过头看向她说道：“这还差不多。”
　　“说吧，有什么事？”
　　竹悦见他转变态度，撇了撇嘴说道：“你认识擎宇界神吗?”
　　听到这话，赵兴先是一愣。
　　但转头一想，这也不是什么大事：“严格来说只见过一面，聊过一句，不怎么熟。”
　　竹悦惊讶地看了他一眼说道：“那你这空间规则领域够厉害的啊，居然能把小白都撞晕了过去！”
　　“什么小白？还有你到底是谁？”
　　赵兴一脸疑惑地问道。
　　提到这个。
　　竹悦骄傲地抬起了头：“嘿，你可听好了，别被吓到！”
　　“你说。”
　　看着她的这个样子，赵兴微微一笑。
　　“我叫竹悦，是擎宇界神的亲女儿！”
　　“什么？”
　　听到这个消息，赵兴瞳孔猛地一缩。
　　擎宇界神的女儿？
　　如果真的是这样的话.....
　　那这里就不是一个秘境那么简单了。
　　这里很有可能是一个全新的世界！
　　想到这，赵兴目光望向天空，心中暗想道：“这就是界神的能力吗？”
　　“喂，你这是被吓傻了？”
　　看着赵兴异常的举动，竹悦在她面前晃了晃手。
　　“没事，只是想到了一些事情。”
　　“哦，那你叫什么名字？”
　　“赵...赵天。”
　　赵兴在即将说出自己的名字的时候，突然改了下口。
　　毕竟再怎么着眼前这竹悦是今天刚刚认识的一个人，虽然看起来清纯可爱无害。
　　但赵兴可不是光看表象的人，对这里所有人他都持有一份防备之心。
　　竹悦倒是没发觉这个异常，她笑着说道：“赵天，我刚才见到你去看凌镇叔叔发布的公告了，怎么你也想参加？”
　　“还在考虑中。”赵兴轻轻摇头:“怎么？你想参加？”
　　“对啊，这么好玩的事情我肯定要参与啊！”
　　竹悦不知道是想到了什么，脸上露出了激动之色。
　　她看向赵兴开口道：“你看这样行不行，咱俩组队，到时候我保护你！”
　　“啥？”
　　听到这话。
　　赵兴一愣。
　　“咱俩组队...我保护你啊！”
　　“你一个连异兽都控制不好的人保护我？”
　　尽管知道了这竹悦是擎宇界神的女儿，但这父女差别可太大了吧。
　　擎宇界神看上去就显得德高望重。
　　怎么到了他女儿就变得如此了？
　　“我...我那是失误！”竹悦嘴唇张了几张，话语这才吐出口：“实话告诉你，我一旦发起飙来，我自己都害怕！”
　　“行，你厉害，”赵兴有些发笑地看了她一眼后，摆了摆手说道：“不跟你说了，走了。”
　　“喂！赵天你还没说同不同意呢！”
　　“再说吧！”
　　赵兴丢下这句话后，头也不回地朝着前方走去。
　　“哼，不同意也得同意，就你了！”
　　看着他的背影，竹悦冷哼了一声后便朝着城市中央奔去。
　　........
　　“怎么样？消息都传递出去了吗？”
　　“启禀花尊主！消息都已经扩散出去，听闻已经有打量在外闯荡的虚空尊者领主在返回的过程中。”
　　“那就好。”
　　花尊者点点了头。
　　“砰砰！”
　　就在两人聊天间。
　　外边响起了敲门声，同时还伴随着一名少女的声音响起：“花姨，我回来了！”
　　“属下告退！”
　　听到外边的声音，这名领主脸色微微一变，连忙告退了下去。
　　“好，你走吧，有新情况再跟我报告。”
　　“是！”
　　此人答应了一声后，连忙打开门走了出去。
　　当看到门口的竹悦时，他忙低着头打了声招呼，便头也不回地离开了。
　　“欸...别跑啊！”
　　一听这话，那名领主跑的更快了。
　　因为就在之前。
　　竹悦在研究一种爆炸物的时候，他在外守护。
　　结果当时发生了一场错不及防的大爆炸。
　　因为炸弹的材质特殊，导致他直接被掩盖在了废墟下。
　　而竹悦却因为身上有防御的物品，所以啥事没有。
　　反过头来，他反而成了这次爆炸的主要责任人。
　　幸好最后调查清楚了。
　　不然的话跳进黄河都洗不清！
    · ··求鲜花·· ···               
　　“无趣~”
　　竹悦吐了吐舌头，朝着屋内走去。
　　“欸...少见啊，你怎么这么早就回来了？”
　　看到进来的人是竹悦。
　　花尊也就是花姨，满脸不敢置信地着问道。
　　她本以为这丫头要在外边玩到晚上才回来。
　　结果没想到居然这么早就回来了。
　　竹悦并没有回答这个问题，反而一脸认真地看她说道：“花姨，我...我要参加这次姨夫发布的讨伐海妖岛的任务！”
　　“丫头，你没发烧把？这可不行！”
　　说着。
　　花姨佯装伸手在她额头上摸了一下。
　　“没事啊，冰的。”
　　看她这样子，竹悦连忙上前施展撒娇大计：“花姨....”
　　“哎...别来这一套。”
　　花姨直接把她手轻轻拿开，看着她斩钉截铁地说道：“你父亲出去前可是把你托付给我了，你的安全我要负责。
　　这个事太过于危险，不行！”
　　“花姨.....”
　　“我都已经找好搭档了！”
　　“什么搭档？”
　　竹悦忙说道：“我跟您说啊，那是一个跟我父亲空间规则相差无几的人！”
　　听到这话。
　　花姨直接被这话气乐了：“接着忽悠！”
　　“花姨，我真没骗你，就今天小白失控的时候撞向了一个人的时候，他施展出了空间规则领域，我可是亲眼看到和感受到的。
    ......... ... .......        
　　要不是我反应迅速就撞到上面了，而且要不是他及时又解除了领域，我说不定还被困在里面！”
　　“你说的是真的？”
　　看着她不似说谎的样子，花姨一脸诧异地看着她询问道。
　　因为擎宇界神在以前沉迷于研究空间规则，而竹悦的母亲也因为意外死去了。
　　竹悦是她从小看到大的。
　　如果竹悦说谎的话，她绝对能看出来。
　　但是现在完全看不出竹悦说谎的样子。
　　如果真的如她所说的话，那.....
　　“他叫什么名字？是男是女？大概多大年纪？”
　　想到这里存在着一个隐藏的大人物后，就连身为尊者后期，丈夫是神级强者的花姨目中都露出了诧异之色。
　　尤其是竹悦不知道为什么还跟这人组成了团队。
　　她顿时警惕了起来。
　　竹悦眼见有戏，连忙说道：“他叫赵天，是男的，看上去年龄大概在二十五六岁左右。”
　　“二十五六岁....跟擎宇界神差不多的空间法则领悟程度，你这是在拿花姨寻开心呢！”
　　“花姨，我说的是真的啊，您不信我去把他找过来！”
　　“行，花姨陪你去！”
　　竹悦自信地一笑，上前挽住了花姨的胳膊：“走着！”
　　看着她的样子。
　　花姨心中顿时充满了疑惑。
　　至少这么年轻的天才她之前是从来没听说过。
　　“等等....”
　　刚走到门口的时候，竹悦突然停下了脚步。
　　花姨似笑非笑地看了她一眼：“怎么，不敢去了？”
　　“不是，花姨。”
　　竹悦一脸尴尬地说道：“我...我忘了问他在哪里住着。”
　　“哦，哈哈！”
　　听到这话，花姨不禁笑出了声。
　　见竹悦的脸色逐渐变黑，花姨忙说道：“没事，你去跟巡逻的人讲一下他的外貌，让他们帮你去找人。”
　　“好！多谢花姨提醒！”
　　..........
　　且说赵兴。
　　从布告栏那边回来后。
　　他直接朝着武器铺奔去了。
　　实在是那蕴含庚金规则之力的金尺对他产生的诱惑力太大了。
　　他今天想要过去看看，那家的老人回来没有。
　　如果回来的话，他决定不惜一切代价也要把那金尺拿下。
　　“欸，您好，需要点什.....”
　　刚一进门。
　　站在柜台处的青年正在拿着一把武器研究。
　　当他听到脚步声后下意思地开口，结果就在他抬起头看到是谁后，顿时咽下了接下来要说的话。
　　眼前这人。
　　已经是第三次来这里了。
　　每次都是盯着自家的破天金尺看个不停。
　　但是这东西可是自己老父亲最爱的物品，他肯定是无法做主的。
　　于是乎。
　　青年看着赵兴苦笑着摇了摇头：“这位大哥，我家老人还是没有回来，而且就算回来，这金尺他也不会售卖的，您就死了这条心吧！”又.
第两百四十七章：半神领主负荆请罪！
　　“那你告诉我个时间，到时候我再来。”
　　“我也不知道啊，他出去找寻一个特殊的武器材料了，并不知道什么时候回来。”
　　听到这个回答。
　　赵兴眉毛一皱。
　　眼前这事要抓紧办。
　　他怕有其他人来这里插足一脚把这武器整走。
　　“不管暴不暴露财富了，富贵险中求！”
　　想到这，他眼神变得坚定了起来。
　　“这样，兄弟，我给你两百万能量石，你看怎么样。”
　　“多...多少？”
　　听到这个数额，青年顿时被惊到了。
　　手中的武器‘哐当’一声，掉落到了地上。
　　“两百万！”赵兴伸出五指，一脸坚定地说道。
　　看着青年那副吃惊的模样。
　　赵兴很是疑惑。
　　好像在这里能量石稀少，价值非常之高。
　　就像是之前买的那一柄里面含有一丝的阔刀。
　　要是这样的武器在大荒域能卖到几个亿，就这。
　　各方高手都要争个头破血流。
　　但是在这里售价才七万能量石。
　　这简直就是颠覆了赵兴的价值观。
　　因为这简直比白菜价还白菜价，简直就像是白送的一般。
　　而赵兴为了快速获取金尺这才开出这么高的价格。
　　所以如今这青年听到五百万的价格才被惊得如此彻底。
　　说实话。
　　这金尺如果拿到大荒域，卖个几百亿上千亿都能售卖出去。
　　但是赵兴并没有打算售卖。
　　毕竟这金尺里面可是有着比庚金规则更精进一步的庚金本源规则。
　　两者之间虽然听起来很像。
　　但是其具体的差别那简直就是云泥“九三七”之别。
　　庚金规则就像是泉水，虽多但是不够精纯。
　　而庚金本源则是泉眼，量少但是足够精纯！
　　“你...你这等我家里老人回来之后我再跟他商量一下。”
　　“好，没问题。”
　　赵兴点点头。
　　青年深深地看了赵兴一眼后，弯腰捡起了地上的武器。
　　赵兴也没再多说什么。
　　转身走出了店铺。
　　...
　　于此同时。
　　武器铺不远处。
　　竹悦和花姨正在询问附近的巡查者。
　　“启禀花尊者，根据刚才询问得到的消息，您要找的这个人刚刚朝着前门街走去了。”
　　“好，我知道了。”
　　“那我们走吧花姨！”
　　听到这个消息，一直陪在身边的竹悦忙开口道。
　　“走走走。”
　　花姨笑着伸出手指在竹悦头上点了一下：“看把你激动的，不清楚的还以为你去找相好的呢！”
　　“您说什么呢！”
　　竹悦窘了下鼻子，挽着花姨朝前走去。
　　说来也巧。
　　赵兴此时正好刚从武器铺内走出。
　　三人正好就迎面撞上了。
　　竹悦连忙伸手打起了招呼：“赵天！”
　　“嗯？”
　　赵兴此时正在考虑事情，听到有人叫自己的时候顿时一愣。
　　抬起头一看。
　　原来是之前碰到的那个小丫头片子。
　　不同的是。
　　这一次她身边还站着另外一人。
　　当赵兴留意到她的气息后眸子深处微微一动。
　　他察觉到。
　　这名女子身上已经有了丝丝神的气息，实力肯定不容小觑。
　　赵兴暗暗留意了一下后，目光移向了竹悦：“有什么事吗？”
　　“你忘了吗，咱俩不是说好组队吗。”
　　听到这个问题，赵兴无奈的说道：“我之前说的是考虑考虑，可没答应你啊！”
　　“我不管，反正你得跟我组队！”
　　竹悦气鼓鼓地说道。
　　一旁的花姨从开始一见赵兴开始就没说话，一直在观察。
　　“才曜日级？”
　　感受到赵兴的实力后，花姨眉毛瞬间皱了起来。
　　开什么玩笑。
　　长相这么年轻。
　　而且这才曜日级，空间法则的领悟就敢说跟擎宇界神相差不大了？
　　花姨瞬间觉得眼前这人是个大忽悠，也就竹悦这个没上当受骗过的丫头才会上当。
　　不过为了做个表面功夫，她看着竹悦训斥道：“小悦，你不是说已经组好队了吗，怎么现在变成你求人家了？”
　　“花姨....”竹悦摆出一副人畜无害的样子，看着花姨开口道：“所以我这才把您拉过来帮忙啊。”
　　“嘿...你！”
　　听到竹悦这么一说。
　　花姨顿时哭笑不得。
　　看来自己还是小看了竹悦，没想到她居然这么多鬼点子。
　　“行了，让花姨来帮你一下。”
　　“谢谢花姨，您最好了！”
　　“好了好了！”
　　花姨笑着拍了拍她的肩膀，随后看向赵兴开口道：“赵天是吧？我叫花蝶。”
　　“你好，赵天。”
　　赵兴见这花蝶主动开口，他也不卑不亢地回答道。
　　气度倒是不凡。
　　花蝶眸中露出微微变化，但表面上却是丝毫不动声色：“现在有时间吗，我请你前边茶馆喝杯茶。”
　　近神级的强者请喝茶？
　　赵兴本来还以为这花蝶看出自己的等阶后会把自己打发走，没想到对方还会主动请自己喝茶。
　　不过这也倒是个机会。
　　可以趁这个机会打听一下这里具体的情况。
　　赵兴可不想打没把握的仗。
　　他思索了几秒，这才说道：“好，花尊者有请，那就多谢了！”
　　说完。
　　花蝶也没犹豫，带头朝着一间茶馆走去。
　　竹悦也立马跟了上去。
　　只有赵兴在后边不紧不慢的走着。
　　看到他这个样子，竹悦松开花蝶，转身朝着赵兴走去：“你还不快跟上，我告诉你，你可别得了便宜还卖乖，花姨带你去的这家茶楼可不是普通的茶楼！”
　　“哦？怎么说？”
　　赵兴微笑着问道。
　　“这家茶楼可是北海这边最有名的一个茶馆，里面茶都不是普通的茶，茶叶都是各种天材地宝类型的。”
　　“这么神奇？”
　　“那可不是。”竹悦脸上露出得意之色：“所以说，你可走运了，就连我一年到头都喝不了几次。”
　　就在两天聊天间。
　　一所三层高的茶楼浮现了在了眼前。
　　这座茶楼外体用紫颤木作为门脸，剩下的主体都是用各种有讲究的木材所建。
　　单单是光看上去就觉得此间茶楼蕴含着一种大气典雅之感。
　　“见过花尊者！”
　　刚一踏入茶馆的正门。
　　一名穿着蓝色布袍，身形有些瘦弱的中年男子连忙从柜台处迎了出来。
　　“凌度尊者没在？”
　　“是的，尊者出去钻研茶道了。”
　　花蝶点了点头：“好，那就先来一壶星罗灵茶吧。”
　　“好嘞！”中年男子忙点了点头。
　　“喏，你点一下吧，这是二十万能量石。”
　　花蝶从身上拿出一个金色的袋子递向了中年男子。
　　中年男子连忙赔笑道：“不用，花尊者是我们老主顾了，尊者吩咐了，只要是您来，那就不用点。”
　　“一壶茶居然要二十万能量石？”
　　看到这一幕，赵兴顿感惊讶。
　　因为在之前他的调查中。
　　能量石在这里产量稀少，但是修炼都要靠东西，所以才是硬通货币。
　　而且像是之前在那家北海饭庄吃饭所喝的灵酒，满满一大壶，那才需要一百块能源石。
　　但是没想到这里一壶茶能卖到二十万能量石。
　　难不成这东西还真有非常特殊的地方？
　　意识到这一点。
　　赵兴眼神变得有些隐隐期待了起来。
　　花蝶笑了笑，也没说什么转身朝着一个被帘子遮盖的包间缓缓走去。
　　竹悦见赵兴还是一副慢吞吞的样子，她直接伸出手拽着他的胳膊往里面走去。
　　赵兴不留痕迹地抽出了胳膊说道：“你还怕我跑了不成？我自己会走。”
　　“好，那你快点。”竹悦见赵兴如此，撇了撇嘴朝着前边走去。
　　看着她娇小的背影，赵兴笑了笑跟了上去。
　　掀开帘子。
　　里面是摆放着一张专门用来喝茶的桌子，各种器具都很齐全。
　　而且看样子都是崭新无比的。
　　“请坐。”
　　“好，多谢花尊者。”
　　赵兴也没矫情，直接找了个位置就坐了下来。
　　“你来自哪里？”
　　花蝶看着赵兴询问道。
　　“南方一处城邦处。”
　　赵兴脸不红心不跳地回答道。
　　“哦.....我听竹悦说你空间规则领域造诣极高？”
　　花蝶一脸平静地询问道。
　　“哪有，就是之前对此有些研究而已。”
　　“那你也准备接下讨伐海妖那件事了？”
　　“嗯...奖励如此丰厚，怎么能不去呢。”
　　“那你之前跟竹悦说的组队那件事你是怎么想的？”
　　“我不想跟她组队，我就一个曜日级的，没多大的本事，把这位带在身边，出了问题我可担待不起。”
　　赵兴轻轻摇了摇头说道. ..        
　　“欸...你!”
　　“茶来喽~”
　　就在竹悦刚想说些什么的时候。
　　帘子外却传来了声音。
　　“悦儿，去接茶。”
　　花蝶瞥了竹悦一眼吩咐道。
　　“花姨，我不去，这人都不跟我组队！”
　　“听话，快去，交给花姨处理。”
　　“行...行吧。”
　　竹悦恶狠狠地瞪了赵兴一眼，朝着帘外走去。
　　“话也都说清楚了，喝完茶就请回吧。”
　　“我也是这么想....”
　　“唰！”
　　还未等赵兴说完。
　　就在这时。
　　花蝶手指轻轻一翻动，一股无形的能量光束扫向了赵兴。
　　“嗯？”
　　感受着突来的攻击，赵兴瞳孔一缩。
　　“空间领域！”
　　他意念一动。
　　身前顿时升起了一道无形的空间领域。
　　两人此时虽然身处同一房间，但给人的感觉却像是整个空间被分割开一般。
　　“轰~”
　　那道能量光束在撞到赵兴面前时瞬间如同泥牛入深海，彻彻底底地消失无踪了。
　　“嘶...”
　　看着眼前此人的反应与应变能力。
　　花蝶眯起眼睛望向了赵兴：“没想到你空间领域真的这么强！”
　　虽然她表面尽量掩盖了惊意。
　　但是其内心处已经如同翻江倒海一般了惊骇莫名了。
　　实在是她从未听说过居然会有一名曜日级等阶的领主居然能把空间领域参悟到这个程度。
　　实在是太过于匪夷所思了。
　　虽然她刚才把力道控制地住了，但是感受到对方那精湛的空间规则领域的气息。
　　她明白，就算是自己不认真对待那也不一定能拿得下对方。
　　“花尊者，你这是什么意思！”
　　危机解除后，赵兴带着杀意地看向了花蝶。
　　他虽然被打了个错不及防，但是他能意识到对方并没有要下死手的意思。
　　但即便如此，要不是他反应快。
　　那么就这力道就足以把他击杀了。
　　眼前的花蝶虽然是一个尊者巅峰近神的存在。
　　但赵兴有自信拼一把还是有机会把她杀掉的。
　　感受着赵兴那犹如实质的杀气，她像是看到了尸山血海的场景一般。
　　即便是身为尊者巅峰的花蝶都是内心一颤。
　　她这才意识到，眼前这人不简单。
　　而且还不是一般的不简单，这是一个强者！
　　想到这。
　　花蝶主动站起身说道：“是我鲁莽了，赵天小友消消气。”
　　“消气？都打算杀我了，你让我消气？”
　　听到这话，赵兴顿时被气乐了。
　　虽然说人在屋檐下不得不低头。
　　但既然都欺负到头上来了，赵兴也不可能无动于衷。
　　说话间。
　　他意念微微一动。
　　体内世界2.3中的神雷古竹和金刹树瞬间出现了在他身旁。
　　“花姨，这茶真的是好久没...”
　　说来话长。
　　实际上这一切只是在短短一瞬间所发生的的。
　　就在两人即将大战的时候。
　　竹悦掀开帘子走了进来。
　　当看到眼前这一幕的时候，顿时愣住了。
　　“你....你们这是在干嘛？”
　　竹悦连忙把那壶茶放到桌上，一脸疑惑地看向两人。
　　这怎么刚才还好好的，转眼间就差点打了起来？
　　尤其是看到赵兴身旁多出两个散发着强大气息的人影后，她顿感吃惊了起来。
　　别说是她。
　　就算是花蝶。
　　当她看到赵兴身旁的那两道人影后都被惊到了。
　　因为在那两道人影的身上。
　　她感受到了一股强大的气息！
　　金刹树扫了一眼前两名女子，目光望向赵兴问道：“主人，怎么着，是这两个女的找事了？”
　　“误会，刚才我只是想试一下赵天小友。”
　　花蝶见情况不妙，忙说道。
　　刚才赵兴的实力她都有些摸不准，如果再加上这两尊强大的主。
　　说不准自己今天就会折在这里。
　　毕竟现在凌镇神主出去找寻擎天界神了。
　　目前在城池里来说，最为强大的也就是她了。
　　如果真的跟赵兴硬碰硬。
　　那么结果还真的说不准。
　　她对于自身倒不是特别担忧，毕竟打不过，她还是信心遁走的。
　　但最主要的就是一旦开战必然会祸及城池。
　　一旦出现这情况，她将是最大的罪人.
第两百四十八章：海妖岛！时间神树的告诫！
　　“是...是啊。”眼见情况不太妙，竹悦连忙说道：“赵天你别激动，我花姨平常性格温和，不可能对你下死手的。”
　　“是，小友，确实是我鲁莽了。”
　　花蝶也想通了，这赵兴太过于强大，此时服个软说不定这事就过去了。
　　如果自己还是保持强势的话，那结果绝对会不可控：“我在这里给你赔不是了，对不住。”
　　作为神级领主的内人，能屈能伸这种事她还是能做到的。
　　听到这话，赵兴心中的杀意这才缓缓消散了一些。
　　但是说要直接握手言和，那肯定是不可能的。
　　毕竟这种女人其实才是最可怕道
　　见赵兴还是不为所动，花蝶心中叹了口气，缓缓开口道：“为表歉意，我可以给您补偿。”
　　“两百万能量石怎么样？”
　　花蝶一脸认真地看着赵兴说道。
　　现在她决定要破财免灾了。
　　再说了，这个数目已经极高了。
　　只要是个正常人都会对这个数目非常满足，说不定还会转过头来感谢她。
　　但是她不知道的是。
　　眼前的赵兴可不是一般人。
　　那可是正儿八经的北河王。
　　在大荒域的时候。
　　能量石他拥有数量他自个都忘了有多少了！
　　但保守估计十几兆是有的。
　　所以当他听到区区两百万的时候。
　　内心毫无波动。
　　“主人，这才两百万，这不是开玩笑吗。”
　　金刹树带着鄙视的目光扫了花蝶一眼，不屑地说道：“就这一点点，打发谁呢！”
　　一旁的神雷古竹虽然没说话，但是身上鼓动的雷元素能量气息就已经表明了它的态度。
　　“这...”
　　听到这话，花蝶愣住了。
　　什么叫就这一点？
　　两百万叫一点？
　　要知道。
　　北河城这里一年的资金也就六千多万能量石。
　　而且这些能量石还需要作为发展城池的资金。
　　能真正落到12他们手上的，一年也就九百万左右。
　　这一下子拿出了二百万，她心都是滴血的。
　　但是现在对方嘴里，却是一文不值了。
　　“那...三百万！”
　　花蝶咬了咬牙看着赵兴说道。
　　但见对方依然不为之所动，花蝶心中一沉。
　　她明白了今天这事不好解决了。
　　长叹了一口气后，她无奈地说道：“再送一两紫阳灵蕊茶！”
　　“啊...紫阳灵蕊茶，是我父亲送您的那份？”
　　听到花蝶既然要送这茶，一旁的竹悦大吃一惊。
　　“切？一两，糊弄谁啊。”金刹树挑了挑眉说道：“不弄个十斤八斤的够谁喝的啊。”
　　“这位...可是真会说笑。”
　　花蝶苦笑着摇了摇头：“这紫阳灵蕊茶在整个伽罗大陆十年产十斤，就算是界神能得到七八两就到极限了。
　　而且原本这是擎宇界神才有资格享用的茶，只不过因为与竹悦的关系近一些，擎宇界神才赐予我的。”
　　“哦？”
　　听到花蝶这么一说，赵兴目中顿时一亮。
　　他意念一动，给金刹树传递过了一抹意念传音。
　　金刹树眸子深处瞬间露出了然之色，他一脸正色地看向花蝶询问道：“听你说的玄乎，但是作用呢？作用是什么？”
　　“这个我知道！”
　　还未等花蝶开口，竹悦主动往前一靠。
　　“紫阳灵蕊茶是生活在特殊环境中的茶叶，在伽罗大陆界神以上才有资格享用。
　　而作用就是提高参悟规则时的空灵性，可以让人更清晰地观察到规则。
　　它还有另外一个名那就是‘小悟道茶’，一斤价值上亿能量石，而且还是有价无市的。”
　　听到这里。
　　赵兴心中露出惊喜。
　　这东西对他来说确实很需要。
　　如果能得到这个，以后参悟时间和空间规则那就更加容易了。
　　而且就在这两天他也要开始准备突破到虚空王爵阶了，要是能得到这东西再加上那个金尺。
　　他甚至都打算直接一口气冲到虚空王爵巅峰，然后再渡劫冲击到虚空尊者境！
　　既然现在对方已经找了个台阶下，也诚心诚意地认了错。
　　赵兴也不打算步步紧逼了。
　　他本来还打算借用花蝶的身份去帮自己解决金尺的问题，但是想到那是武器铺的杰作。
　　如果强取的话，那赵兴用起来也不会得心应手了。
　　所以他还是决定等武器铺真正能当家的回来后再去解决这个问题。
　　于是他思索了片刻后说道：“我见去往海妖岛的路途遥远，你需要给我留下一艘船。”
　　就在他刚刚来这里看武器的时候。
　　已经看到了海边处。
　　有一批人租好了船，朝着海内出发了。
　　想来这要是想去海妖岛就需要一艘船横渡才可以。
　　但是现在他想要突破等阶再去那里。
　　所以赵兴这才提出这个额外的条件。
　　“好，没问题！”
　　花蝶痛快的点了点头。
　　这个问题对她来说倒是很简单。
　　“呼~”
　　眼见赵兴终于答应下来，花蝶心中顿时松了一口气。
　　说实话。
　　如果真的打起来，她觉得自己倒是能扛到凌镇回来。
　　但是战斗时所产生的影响才是她最为担心的。
　　毕竟自己只是想试探一下，没想到会低估了赵兴真正的实力，这才引发了严重的后果。
　　到头来，她付出了接近一千万的损失。
　　把三百万能源晶和紫阳灵蕊茶给予赵兴后，现场从剑拔弩张地气氛中变得缓和了下来。
　　花蝶主动的端起了茶壶亲自给赵兴倒上了一杯茶：“来，坐下喝茶。”
　　赵兴也没矫情，直接端了起来。
　　他鼻间瞬间嗅到了此茶的香气。
　　“好茶！”
　　尽管还没喝，但赵兴只是嗅到味道就知道了这也是好东西。
　　“尝尝吧。”
　　花蝶脸上露出笑容：“此茶尽管没有紫阳灵蕊茶珍贵，但是味道却是极好的。”
　　赵兴点点头，小饮了一口。
　　茶水入口。
　　一股奇异的香味飘起，就连赵兴都不得不承认，这味道简直就是他喝过最香的茶。
　　下一秒。
　　一股暖洋洋的感觉传出。
　　赵兴只感觉肢体好像被净化了一番一般，浑身上下传出一阵说不出透彻感。
　　就这样。
　　两人之间的矛盾算是暂时化解了下来。
　　接下来要分别的时候。
　　一旁一直未说话的竹悦突然开口道：“花姨，那我跟赵天组队的事....”
　　“我同意。”花蝶点了点头，但是随即话音一转看向了赵兴：“但是最主要的还是赵天领主的意思啊。”
　　竹悦自然也明白这事。
　　但是她没想到原来自己误打误撞遇到的这个少年。
　　竟然都能威胁到花蝶这种半神人物，而且还丝毫不落下风。
　　说实话。
　　即便她身为界神的女儿，但是像赵兴这种如此年轻就这么强大的人物，纵观伽罗大陆她都没听说过。
　　赵兴早就知道这个问题竹悦还会再问。
　　他就想好了对应之策：“嗯...这样，等我去海妖岛看看情况再说，如果能保持在一定的安全范围内，我就同意跟你组队。”
　　“好，那就这么说定了！”
　　虽然没有得到准确的答复，但是竹悦也明白自己的身份。
　　毕竟带着自己有一个闪失。
　　那谁也承受不住来自界神的怒火。
　　“走了。”
　　赵兴摆了摆手，朝着街上走去。
　　他打算接下来先突破一些等阶，以便应对接下来的战斗。
　　.........
　　与此同时。
　　北海域中央处。
　　海妖岛。
　　这是一个面积足有一百万平的岛屿。
　　在这里。
　　生活着数量繁多的海妖。
　　不过大多都是一些银月和曜日级。
　　其中还有几千名虚空王者和尊者境的。
　　而这里明面上的最强者就是中央岛深处的北妖神主。
　　按理说以这样的实力来说。
　　人族很容易消灭掉它们。
　　但是这只是明面上的最强者。
　　传闻在海洋最深处还隐藏着一只冲击界神境的老妖。
　　当初擎宇神王不知道与其达成了什么条件，并没有出手灭掉这里的海妖。
　　后来海妖族安静了一段时间。
　　但最近又开始了之前的做派。
　　此时。
　　在海妖岛一座密室内。
　　坐着三名身形各异的海妖。
　　第一个是身上还有鳞片的以为。
　　第二个张开嘴巴的时候，舌头居然是一条长长的信子。
　　第三个则是长着许多触角的人。
　　很显然。
　　这三人正是海妖岛上三大巅峰尊者。
　　第一位是老大，名为断水。
　　原型是一条虚灵鱼，是一种来源很是古老的鱼类。
　　第二位是老二，名为断浪。
　　原型是一条黑劫海蛇，传说其族内在之前出现过界神级强者，不过陨落在了历史的浪潮中。
　　第三位是是老三，名为断天。
　　原型是一头万星章鱼，其来源也是非常古老。
　　三人在此地已经呆了不知道多少年。
　　对这里的情况很是了解。
　　“大哥，根据探子回报，人族那边开始有动作了。”
　　老大断水点了点头说道：“降临者也到了吗？”
　　“是，神主大人之前提供的消息准确无误。”
　　“太好了！”
　　断浪吐了吐蛇信子，一脸兴奋说道：“如果能把那二十四枚紫光令拿到打开幽能族的传承，到时候老祖别说突破界神境了，就连成为大陆最强者都有极大的可能性！”
　　老三断天兴奋地点头道：“说的对，到时候我们即便跟在后边捡点漏，突破个神级想来也很简单，再熬上段日子再到界神.....”
　　说到这，他不仅笑出了声：“哈哈，到时候咱兄弟三个不说无敌，但是在这北海域再无对手！”
　　断水看到兄弟两人如此，他咳嗽了两声，把两人的飞到天上的思绪拉了回来。
　　随后他沉声道：“别高兴太早，这些降临者中尊者巅峰也有不少，不要掉以轻心。”
　　“哼！”断浪桀骜地说道：“不论来多少尊者，只要是咱三个兄弟在一块，处在海域中，神级强者都能硬抗，更别说还有神主大人对抗凌镇那个老家伙。”
　　“那倒也是，不过也要谨慎一些。”
　　断水自然也明白这个道理。
　　其实自从得到二十枚紫光令的消息后，他们就无比地兴奋了起来。
　　这紫光令在伽罗大陆的传说中，本来是一位幽能族的强者遗留下来的一把完937整的钥匙。
　　而这把钥匙就是开启幽能族强者传承的最重要的物品。
　　传说中，一旦幽能族的传承出世。
　　那么第一个发现的人将会得到天大的好处，和一个有关于领主的终极秘密。
　　毕竟在伽罗大陆的传说中。
　　幽能族是一切修炼的起源处。
　　当时整个大陆都是由幽能族控制。
　　但是由于该族太过于逆天。
　　不知道为什么突然间一夜就悄无声息地消失无踪了。
　　与此同时。
　　大陆二十个四地域都出现了一块紫色的令牌。
　　经过漫长的世界推测。
　　这才知道了令牌是开启幽能族传承的钥匙。
　　但是因为当时因为幽能域突然的消失，导致整个大陆陷入了一番血腥无比的战斗时期。
　　据说持有二十四枚令牌的人据说借助破界兽逃到了域外这才让这场战斗平息了下来。
　　自此幽能族的消失，在伽罗大陆成为了迷。
　　二十枚紫光令的消息也就此中断。
　　如今这一次消息风暴再次袭来，想来这又是一次血雨腥风的恶战！
　　但是各族现在很默契。
　　最强者都没有下场参与。
　　而是限制到让神级强者出手。
　　一旦有神级以上的领主参与战斗，那么将会被整个大陆的人排斥。
　　而北海域由于是降临地的原因。
　　是第一个做准备的。
　　就像是这三位尊者巅峰级的海妖，已经做好了充足的准备。
　　........
　　与此同时。
　　北海城。
　　一座旅馆内。
　　赵兴躺在床上。
　　但是其意念已经进入了体内世界。
　　要不是体内世界规则不完整。
　　赵兴都想要直接在体内世界修炼。
　　毕竟快啊！
　　而他此次进来的目的就是告知了众植物这个消息，让他们做好准备。
　　金刹树第一个站出来说道：“放心吧，最近主人带进来的那一丝庚金规则我也看了一下，最近有了不少的感悟，近期内我感觉还能进阶一次！”
　　“我们知道现在的情况，修炼一直在持续进行！”
　　一旁。
　　千目琉璃开口道。
　　赵兴点了点头，目光看向了神雷古竹。
　　“我一直在研究主人给予的武器。”
　　神雷古竹如实说道。
　　看到植物都如此勤奋，赵兴心中顿时放心了不少。
　　他知道。
　　接下来将会是一场血战！
　　“不要太过深入参与，此事我感觉有异。”
　　就在这时。
　　时间神树突然用意念传递给了赵兴话语.
第两百四十九章：海上大战！巅峰虚空尊者断水出手！
　　“你察觉到了什么？”
　　听到时间神树的话。
　　赵兴目中露出了精芒。
　　“一股莫名的危机感，但这也只是我的意见。”
　　“我...我知道了。”
　　赵兴知道。
　　时间神树从来不说假话，也不可能骗自己。
　　不管怎么说，他还是要去一趟的。
　　但是这番话也并不是没用。
　　正好给他提了个醒。
　　他心中顿时有了思量。
　　等从体内世界出来的时候。
　　赵兴手中多了一个布袋。
　　布袋里装着数量繁多的能量石。
　　他盘膝坐在床上。
　　开始吸收能量石提升等阶。
　　一边还在感悟着来自虚空中游离着的幽能能量作为提升神体的根基。
　　.......
　　一周后。
　　海妖岛。
　　此时的海妖岛已经有很多人参与进了这场战斗。
　　岛屿附近有着数量繁多的船只。
　　不过现在他们遇到了麻烦。
　　在路途上有着无数的海妖挡路。
　　虾兵蟹将，海星海鱼章鱼水母都化作了一柄隐藏在海中的利刃。
　　总是时不时的偷袭要讨伐海妖岛域的人族领主。
　　海平面上一艘艘船上五光十色的能量波动映照着海面很是诡秘。‘
　　湛蓝的海水有很大一部分都被染成了血色。
　　不过人族领主也不是吃醋的。
　　有的元素领主发威，一道道冰冷的冰属性能量铺天盖地落下。
　　还有的异兽领主召唤出自身的异兽开始负责收割。
　　而武道领主则是负责防御。
　　“嵇曼，你是元素领主，感知最为敏锐，船下偷袭的海妖交给你处理了！”
　　“好，那你这个武道领主可要全力掩护我。”
　　海面其中一艘船上。
　　木系元素尊者嵇曼正严阵以待地防备着随时要扑来的海妖。
　　而跟她在一艘船上的人则是之前在北海饭庄的那名中年男子。
　　两人虽然都是二十四紫光令持有者，而且听说了那个传闻。
　　但是两人决定合作。
　　只要收集到二十二枚紫光令的时候，两人那时候才会一分胜负。
　　不得不说。
　　这样的合作方式确实可靠。
　　最起码现在两人都同心协力地在对付潜伏在附近的海妖。
　　而两人不知道是。
　　在海水深处。
　　一只长相诡奇的鱼正在扫视着周围。
　　“穿着古怪，应该是降临者。”
　　当它注意到前方不远处有两个穿着与这里格格不入的人之后。
　　它眼中露出了惊喜之色。
　　而后靠近了那艘船只。
　　显而易见。
　　此鱼正是海妖岛三大尊者之一的虚灵鱼断水。
　　当它发现上面两人后，连忙靠了过来。
　　但是等到船底深处的时候。
　　它探知到了上方是两名尊者后，神色微微一变。
　　虽然面对这两名尊者它一个巅峰级的毫无压力。
　　但是他怕打草惊蛇。
　　它可是知道，紫光令应该就在这些穿着古怪的人身上。
　　为了稳妥起见，它把潜伏在附近的断浪给叫了过来。
　　至于老三段天，它现在负责寻找这些人。
　　“大哥，有发现？”
　　没一会。
　　一只漆黑巨大的海蛇游荡了过来。
　　“嗯，上方有两名虚空尊者，根据观察应该是持有紫光令的人，一会等我上去的时候，你潜伏在远处堵住他们的退路。”
　　“记住，千万不要打草惊蛇！”
　　“好，只要大哥发话，我全听您的。”
　　黑蛇断浪眸子竖起，蛇首往向远处的时候露出一丝狠辣之色。
　　......
　　“嵇曼领主，我们现在都来到这快十天了，你说的那人也没来到这里啊。”
　　嵇曼扫了一眼中年男子，带着自信之色开口道：“放心吧，在大荒星域的时候就数这北河王跳的最欢，这次他肯定会来的¨々 。”
　　她心里知道。
　　这北河王赵兴在大荒星域的时候就非常出名。
　　尤其是在紫光区开启的那十年时间内。
　　此人更是疯魔了一般在虚空战场击杀了不知道多少名机械神国和虫族联盟的领主。
　　各大势力别说对他恨之入骨，就连挫骨扬灰的心都有了。
　　但这也同时证明。
　　北河王是一个喜欢凑热闹的人。
　　更何况的是这样的大事，嵇曼相信他一定会来参加的。
　　“嗯，遇到我们两位劫境尊者出手，即便他再强，也会让他死无葬身之地。”
　　“先说好，到时候先不要杀掉废掉修为就好。”
　　“嵇曼尊者的意思是？”
　　中年男子一脸疑惑地看向了她。
　　不是之前还想把他千刀万剐吗，怎么到现在突然又改变注意了？
　　嵇曼微微一笑：“我听说此人实力诡异，看来他体内世界肯定有些不一样的秘密之处。”
　　“哦...原来如此。”
　　中年男子点点头：“说的对，此人明明才曜日级的实力，但是面对虚空尊者他都能过上几招，确实非常诡异。”
　　“到时候碰到的时候，按照我们商议好的计...”
　　“噗！”
　　就在这时。
　　嵇曼话还未说完。
　　结果异变突升！
　　船只底部发出一声轻响。
　　“不好！”
　　嵇曼察觉到这道气息的时候，神色大变。
　　手中木元素规则之力凝聚出，一道道木藤朝着海水下冲击而去。
　　“咔咔~！”
　　下一秒。
　　木藤传来寸寸断裂的声音。
　　规则领域被强行击破，嵇曼脸色大变：“不好快走！”
　　说完，她身上流转出强大的能量。
　　直接从船上漂浮而起！
　　“土系规则领域！”
　　那名中年男子听到嵇曼的呼喊声后，毫不犹豫地施展出了土系规则领域朝着船底的方向覆盖而去！
　　但是这里是海域。
　　土系规则被水系完克！
　　他的规则领域直接就被一股强大水系规则领域冲破！
　　“哪里走！”
　　只见这时。
　　一只身上散发着强大气息的虚灵鱼一跃而出！
　　木船底部瞬间被击破。
　　虚灵鱼化作人形突破而出！
　　身上还充斥着咸腥的海水味。
　　“巅峰级尊者...你是海上三妖之一？”
　　当嵇曼感知到断水的实力后脸上充满了绝望之色。
　　自己只是一名虚空中期四劫境的领主。
　　跟这巅峰九阶级别的海妖想必之下，实在是差距过大。
　　她之前敢来此的目的就是看到北海域这里有诸多尊者境的高手来此，她才会想来这捡个漏。
　　但是没成想，漏没捡成。
　　结果现在倒是把自己送入了虎口之中。
　　一旁的中年男子也是，看着眼前这充斥着强大力量气息的断水，陷入了恐慌之中。
　　断水冷冷地看着两人说道：“交出紫光令，我给你们一个痛快。”
　　“不要想着对我下手，就凭你们两个，对我来说捏死很简单！”
　　听到这话。
　　嵇曼心中满是绝望之色，已经不知道要怎么办了。
　　因为她即便之前再横，但是后方都有神级领主给自己当做靠山。
　　但是到了这里她却是什么后盾都没有。
　　“怎么办，怎么办？”
　　生死危机之时。
　　嵇曼心思如同电转，一直在想要怎么保住自己的性命。
　　但是断水可不会给两人时间。
　　当即他眸中就布满了杀意。
　　抬起手，身上的水系规则领域瞬间弥漫而出！
　　“等一下....”
　　就在这时。
　　嵇曼带着祈求之色看向了断水：“我可以给你提供紫光令的消息，还能告知你一些秘密。”
　　不得不说。
　　这嵇曼本来就长相不错。
　　摆出这副祈求之色的时候，显得美艳无比。
　　虽然断水是一名海里的妖怪，但是他还是偏偏喜欢人族的女子。
　　但是他喜欢归喜欢。
　　如果是敌人或者对他有威胁的，他会毫不犹豫地斩杀。
　　但是面对这开口说能帮助自己的嵇曼，他手中的动作还是一顿。
　　随后挑眉看向了她，示意让她继续说下去。
　　见状。
　　嵇曼顿时松了口气：“持有二十四枚紫光令的人我都见过，有很多已经隐藏起来了，我可以帮您找到他们。”
　　等她说完，一旁的中年男子插话道：“对对，我也是，我也都认识他们，我现在就把我把紫光令交给您！”
　　说着。
　　中年男子从身上拿出了一把刻刀样式的紫色令牌小心翼翼地递给了断水。
　　“这还差不多。”断水大手一挥，紫色令牌自动浮起。他拿在手里观摩了一会后收入了体内世界。
　　随后带着笑容看着两人说道：“不过两个人有点太多了，只能留一个。”
　　“什...什么？”
　　距离他最近的中年男子听到这话，心头猛地一颤。
　　嵇曼也是被这话给惊到了。
　　她看着带着笑意的断水，心中不由得感觉到一阵冰冷之意。
　　随后她又将目光移向了中年男子。
　　正好就在这时。
　　中年男子也看向了她。
　　两人经过这十多天的相处，已经有了些许的默契。
　　他们明白，这是眼前的这位想要看着两人互相残杀。
　　然后再把获胜的那个留下。
　　不得不说。
　　这句话虽然简洁，但是太过于残酷了。
　　看着两人的样子，断水冷冷地说道：“还没考虑好吗？没好的话我不介意全杀了，反正找人对我来说也只是时间的问题。”
　　中年男子听到这话，眼睛瞬间眯起。
　　他知道。
　　今天这一劫躲不过了。
　　他隐晦地给嵇曼使了个眼色。
　　嵇曼看到这眼神后，眼中露出了然之色。
　　随后转头看向断水说道：“．¨ 哼，他一个女人懂什么，让我把她杀掉，之后我来为您做向导。”
　　“去吧，让我看看。”
　　断水呵呵一笑。
　　他最喜欢看这种互相残杀的事情。
　　中年男子点点头，随后朝着嵇曼的方向走了一步。
　　“轰~”
　　就在他这时。
　　中年男子身上瞬间出现了一圈土系规则领域，同时拳头上也缭绕上了一层金黄色的能量！
　　嵇曼看着中年男子的威视，喝道：“千藤秘术！”
　　“唰唰唰~”
　　就在她话音刚落。
　　近千道藤蔓带着规则之力从水下猛地冲击而出！
　　中年男子看着周围的藤蔓轻蔑的一笑：“你...必定是死亡的那一方！”
　　“这话说早了吧！”
　　嵇曼淡淡一笑。
　　随后伸出纤细白嫩的手指轻轻挥动，附近的千道藤蔓像是活过了一般朝着船上蔓延而上。
　　“那你等着瞧吧！”中年男子说完，拳头上缭绕的金色光芒已经灿烂到了极致。
　　“极道拳！”
　　看着争斗的两人，断水目中露出的期待之意逐渐黯淡了下去：“这就是降临者的战斗方式吗？跟我们这边不都一样吗。”
　　“好机会！”
　　注意到断水这一瞬间的走神。
　　中年男子毫不犹豫地转身，随后那一道惊天的金色拳光朝着断水迅疾地轰去！
　　“轰！”
　　就在这时。
　　断水突然感觉到了一股澎湃的能量正朝着自己袭来。
　　他眸子猛地一缩。
　　身形下意识的朝旁边一侧，身上顿时出现了一层水系规则屏障。
　　“咔~咔！”
　　由于他是一瞬间做出的反应，所以构建而出的屏障有些脆弱。
　　不过再怎么说他也是巅峰级尊者。
　　屏障最后只是出现了裂缝，但是并没有碎裂。
　　一旁的嵇曼眼见情况不妙，眸子露出复杂之色。
　　不过一瞬间就被她掩藏了下去。
　　她芊芊五指轻轻一挥，本来应该袭向断水的千道藤蔓瞬间调转方向带着尖锐的藤尖刺向了中年男子。
　　“嵇曼我们还....”
　　“噗噗噗~！”
　　中年男子话还没有说完，但是藤蔓丝毫不留情。
　　近千道直接刺入了中年男子的身体各处！
　　一滴滴滚烫的鲜血顺着藤蔓滴下。
　　不过一瞬间。
　　中年男子就成了一个干尸！
　　而那些藤蔓则是变得无比粗壮了起来。
　　直到临死他也没想到，嵇曼居然会这么果断的杀掉自己。
　　简直是毫不犹豫。
　　不过此时说什么也晚了。
　　随着一滴滴鲜血和神魂力量流逝。
　　中年男子就这样死亡了。
　　而站着一旁的断水看着这一幕什么都没说。
　　直到中年男子灰飞烟灭，他反而看着嵇曼夸赞道：“好手段！”
　　“不敢，以后只为您服务。”
　　嵇曼露出了灿烂的笑容。
　　随后她素手一挥，所有的藤蔓消失。
　　肉眼可见的。
　　所有被藤蔓吸收的能量又都反哺到了嵇曼的身上。
　　要知道。
　　不管怎么说。
　　她跟中年男子是同阶的。
　　所以吸收道这股精纯的能量时。
　　她身上的能量气息不断的在往上攀升。
　　只是数秒侄。
　　她便有了预感。
　　自己现在即将要渡劫！
　　断水看到她这副模样，自然知道她现在什么情况。
　　他笑着说道：“与我签订奴仆契约，以后好好在我身边办事，以后保你前途无量。”.
第两百五十章：赵兴赶往海妖岛！身份暴露！
　　“奴仆契约...”
　　听到这句话。
　　嵇曼心中一沉。
　　虽然早就想到了这一步。
　　但是一想到自己被海妖俘虏，成为奴仆，她顿感一阵憋屈。
　　再怎么说。
　　她在大荒星域也是受人尊重的尊者。
　　但是到了这里结果就成了阶下囚。
　　而且还是毫无反抗的办法。
　　看着他阴晴不定的脸色，断水不耐烦道：“怎么，不愿意？”
　　嵇曼连忙摇了摇头笑道：“没...没有，我愿意！”
　　“好，放开你的心神防御，我来与你签订契约。”
　　“好...”
　　尽管再不愿意。
　　但是事情已经发展到这一步了。
　　嵇曼只能照做，不然的话结果就是死。
　　看到她做好了准备。
　　断水阴恻恻一笑。
　　随后手掌轻轻一挥。
　　随后只见嵇曼的心脏部位浮现出了一滴艳红灼热的血滴。
　　“啊~!”
　　尽管只有这一滴流出。
　　但是嵇曼脸色却是瞬间煞白了起来。
　　因为这滴血并不是普通的血。
　　而是嵇曼的心头血。
　　是浑身上下最为珍贵的血液，与她的本源力量有关。
　　而一旦此血被别人得到。
　　那么自己的生死就相当于握到了别人手中。
　　只要自己对对方有任何加害之意。
　　就会得到反噬，转而死去。
　　这一点。
　　她从大荒星域就知道。
　　果然不出她所料。
　　断水在得到这地心头血后，不知在上面施展了什么秘法。
　　嵇曼只觉得浑身一颤。
　　像是跟断水产生了一种特殊的感应。
　　“好了，契约完成了。”
　　签订完契约，断水此时这才彻底放心下来，他看着美艳无比的嵇曼笑道：“你先把紫光令交出，然后压制住渡劫的气息，先帮我找人。”
　　其实。
　　他此时对找寻紫光令这事对他来说很重要。
　　因为他们听到消息，不仅仅是北海域的人来了。
　　就连东西南三个方向各大势力都要来参与这件事。
　　虽然这些人紧赶慢赶都需要接近一个月的时间。
　　但是他们也不想夜长梦多。
　　所以他们现在要尽快收集令牌。
　　但是如果不放940心的人他不敢用，所以这才只留下了嵇曼一人。
　　签订契约后。
　　嵇曼此时后悔也已经晚了。
　　她只能点了点头：“是！”
　　....
　　于此同时。
　　北海域边域。
　　赵兴正站在一艘船上眺望着海面。
　　“出发吧。”
　　船上只有赵兴和一名虚空一劫境名为花音的少女。
　　这还是花蝶怕怕赵兴路上赶船太累，特意给安排的。
　　但是这名尊者却是不了解里面的情况啊。
　　他只知道花尊者让自己陪着一名重要的人赶往海妖岛去。
　　还让自己不管对方无论有什么需求都要去满足，不要多问。
　　对于花蝶的话，这名花家外系的少女也不敢违抗只能答应了下来。
　　赵兴看着她发愣，不禁提醒道：“喂，想什么呢。”
　　“哦...好。”花音回过神来，有些歉意地说道：“抱歉我走神了，那我们现在出发。”
　　赵兴看着她笑了笑，也没有多说什么。
　　很快。
　　船只启航。
　　朝着海妖岛的方向驶去。
　　不得不说。
　　这船并不是一般的船，而是专门用来横渡海域的船。
　　经过特殊的材料构造后，航行地速度很快。
　　更别说赵兴这艘还是更为特殊的。
　　船体上还搭载了规则法阵，一旦有海妖靠近都会被抹杀。
　　但是北海域太过于巨大。
　　足足行驶了三天。
　　周围还是丝毫不见一丝人影的踪迹。
　　只是在路上碰到过了些虾兵蟹将等等其他小海妖。
　　但是这些小喽啰都不用赵兴出手，船上搭载的规则法阵就已经把它们击杀了。
　　直到第五天的时候。
　　赵兴在船上修炼的时候。
　　鼻间突然嗅到一股血腥味传来。
　　“靠近战场了吗？”
　　他自语了一声。
　　睁开双眸看向了前方。
　　只见前面海平面上诸多残肢断臂。
　　不但有海妖的尸体，还有人族的尸体。
　　鲜血染红了这一片海域。
　　整个充满了一股血腥萧瑟的一幕。
　　虽然没有亲眼看到这场战斗。
　　但是只要看到这场景就能想象到当时的场景。
　　一旁掌管船只的花音缓缓开口道：“我看这才刚刚靠近外围，也没察觉到危险气息，也就没打扰你。”
　　其实这船不需要人工驾驶。
　　只要把能量石投入进去，就可以根据航程自动驾驶。
　　但是不管怎么说，还是需要投掷。
　　所以花音一直在盯着，同时也在观察着情况。
　　“嗯，继续往前吧，已经近了。”
　　赵兴眺望着前方开口说道。
　　其实他刚才虽然在修炼。
　　但是并没有完全把心神沉浸里面。
　　实在是上一次花蝶突然对他出手，他现在防备心很重。
　　就算这叫花音的才尊者一劫对自己构不成危险。
　　但是他也没有掉以轻心。
　　毕竟不怕一万就怕万一。
　　“嗯...好。”
　　花音点点头，再次添加上了一批能量石。
　　而两人不知道是。
　　就在战场边缘不远处。
　　在深水中隐藏着一只长着数双眼睛的海怪。
　　当它看到有新的人来到这里后，它深深地看了一眼后迅速朝着远处游去。
　　..........
　　北海中央深处。
　　北海三尊之一的老二断浪正隐藏在这里。
　　他们三兄弟现在已经开始分头行动了。
　　这还是因为老大断水收复的那女人把所有持有紫光令牌的人都抖露了出来，并且还把画像提供了。
　　虽说如此。
　　但是三人的相互距离也并不是很远。
　　这也是防着凌镇突袭。
　　“启禀二大王，战场边缘又来了人了。”
　　就在这时。
　　一只多目海妖来到了他的身旁。
　　随后只见这只海妖身上的眼睛浮现出了赵兴和花音的模样。
　　“等等...此人我有印象。”
　　当看到赵兴样子的时候。
　　断浪记起了之前看过此人的模样和资料。
　　他目中露出了惊喜之色。
　　现在他们三兄弟已经收集到了十枚紫光令。
　　“呵呵，一个曜日级的家伙居然不要命的来到了这里，真的是老天送上门来的礼物啊。”
　　“带路吧，等这场战斗彻底结束，重重有赏。”
　　“多谢二大王！”
　　多目海妖听到这话，露出喜色开始给断浪带路。
　　“不行...这事我也得跟大哥三弟说一声。”
　　刚想有所行动的时候。
　　断浪突然停下了脚步。
　　虽说要去找的只是一名曜日级的领主。
　　但是他们三兄弟有约定。
　　只要去战斗无论对方是什么实力，都需要通知另外两人。
　　一旦有人违反了约定那么不管失败或者成功，都会受到惩罚。
　　而这也正是三人在北海域生存下来的根本原因。
　　没有过多的犹豫。
　　他从身上拿出了一个传音海螺后对着里面说清楚了这件事。
　　直到听到断水和段天回话答应后。
　　他这才踏上了找寻赵兴的路程。
　　......
　　此时的赵兴还坐在船上。
　　但是已经分出来一部分意念进入了体内世界。
　　因为就在刚刚。
　　他感觉到了时间神树有给他传递意念。
　　“时间神树，怎么了？”
　　赵兴进入体内世界后，一瞬(bccd)便来到了时间神树旁边。
　　“莎莎~”
　　时间神树枝丫轻轻晃动。
　　“刚才有东西窥视了你的样子。”
　　“嗯？”
　　听到时间神树这么一说。
　　赵兴愣了一下。
　　“什么....意思？”
　　“有东西窥视了你的样子后又消失了，来者不善。”
　　“哦....明白了！”
　　赵兴一拍脑门，露出明悟之色说道：“原来你说的是有人看到我的样子然后消失告密去了？”
　　“嗯。”
　　赵兴微微一笑：“不用担心，兵来将挡水来土掩，是灾怎么也躲不过的。”
　　此时。
　　金刹树走了过来说道：“主人，要不我们出去给你警戒去吧，一旦有什么危险能立刻帮到你。”
　　听到这话。
　　赵兴目中露出思索之色。
　　片刻后他点了点头答应道：“也好。”
　　“欸...终于能出去了。”金刹树伸了个懒腰嘟囔道：“在这里都闷死了！”
　　当这句话说完后。
　　金刹树一愣，
　　立刻意识到了自己好像犯错了：“坏了，说顺嘴了！”
　　他偷偷地看了一眼赵兴，只见对方正在盯着他看。
　　“嗯？”
　　赵兴听到这话，脸上带着笑意看向了金刹树：“我说你今天怎么主动呢，原来真正的原因是想觉得闷想要出去啊！”
　　“没...主要还是保护主人。”说着，金刹树一把拉过来了站在一旁的神雷古竹：“你...你说对吧！”
　　神雷古竹瞥了它一眼，看向赵兴说道：“既然主人有吩咐，那我有求必应。”
　　而站在一旁的千目、灭世黑莲、和白骨树纷纷带着我不认识他的表情看向了金刹树。
　　金刹树挠了挠头，有些尴尬地说道：“欸...你看，主人我真的是为了守护你的安全。”
　　赵兴看着他贱兮兮的模样不由得一笑：“好了，不跟你贫了，走吧！”
　　说完。
　　赵兴的这一部分意念退出了体内世界。
　　出来后。
　　赵兴来到船板上把金刹树、神雷古竹、还有千目琉璃和绿毒女王召唤了出来。
　　至于其余的几个。
　　等有需要的再召唤出来。
　　这样一来。
　　他现在就算是修炼也变得安心了许多。
　　“欸....唯一可惜的就是那蕴含庚金本源的破天尺一直没有拿下，不然的话，现在就有更多的事情做了。”
　　一想到破天尺赵兴就感觉一阵头疼。
　　就在他在旅馆修炼一周时间时。
　　他几乎天天抽出时间去武器铺。
　　但是直到他出发，人家老人还是没有回来。
　　最后赵兴才决定了先出发，不能一直等着。
　　不然的话到时候海里这边也失去了机会，竹篮打水一场空。
　　“这就是您跟我们说的伽罗大陆的北海域？”
　　看着一望无际的海面和完全陌生的世界气息，金刹树歪头朝着赵兴询问道。
　　“嗯。”
　　赵兴背负着双手看向远方说道：“现在这里已经成为战场了，海平面下方随时会有海妖突袭，不要掉以轻心了。”
　　“好，我知道了。”金刹树拍着胸脯头说道：“您就放心修炼即可，侦查工作交给我们了！”
　　赵兴点点头，随后朝着船舱内走去。
　　“啵~~”
　　就在这时。
　　前方一千米处的海平面突然扬起浪花！
　　“有情况！”
　　刚欲进入船舱的赵兴敏锐地感知到远处传来的气息停下了脚步。
　　“我也感知到了，来者的气息很强大。”
　　金刹树此时也意识到了危险，玩世不恭的脸上带上了认真之色
　　赵兴点点头吩咐道：“至少是尊者后期的存在，做好战斗准备！”
　　“好！！”
　　赵兴话语落下，跟随出来的几只植物瞬间点了点头。
　　“碧罗，你先布置一层幻境，千目琉璃你再在碧罗的幻境中穿插上镜面空间，金刹树你.......”
　　当感受到这股能量气息后。
　　赵兴就知道了这应该是海妖三大尊者之一的其中一位。
　　听说三人有聚在一起杀敌的习惯，所以赵兴有条不絮地安排好了铺场的方式。
　　虽说这是在海中。
　　但是赵兴的植物现在可不是跟之前一样了。
　　在海中依然能发挥出巨大的优势。
　　船舱内。
　　花音此时也感觉到了有敌来袭。
　　她也直接从船舱走了出来。
　　当她看到赵兴身旁站着几道身影后，顿时一愣。
　　因为在这几人的身上，她感受到了一股压迫感。
　　好像其中随便一个人都能毫不费力地击杀自己。
　　不过此时，她也不顾上惊讶了。
　　因为危机依然来袭。
　　只见在前方一百米空中漂浮着一位长相奇异的人。
　　他浑身呈赤黑色，背后还留有一条长长的蛇尾！、
　　很显然。
　　此人正是黑劫海蛇断浪！
　　断浪一双竖瞳丝毫不带感情地看向赵兴说道：“止步，留下紫光令给你们留个全尸！”
　　听到对方这么有目的而来。
　　赵兴心中一颤。
　　此人自己是第一次见到。
　　为什么看对方的样子是肯定自己有紫光令？
　　虽然心里纳闷，但是表面上他脸色却是表现出一脸的疑惑：“紫...紫什么令？”
　　“我不喜欢废话，你的样子我认得。”
　　断浪眸中露出杀气，冰冷地说道：“我再说最后一遍，交出紫光令，不然让你在痛苦中死去！”
　　看着他不似作假的神情。
　　赵兴目光一缩。
　　他现在已经确定了。
　　肯定有人泄露了他的身份。
　　不然的话对方不可能这么有目的性的来找自己.
第两百五十一章：陷入癫狂的半神尊者！
　　但既然事情已经发展到了这一步。
　　赵兴也不打算留手了。
　　“双重幻境启动！”
　　他意念一动。
　　隐藏在暗中的千目琉璃和~碧罗早已准备完毕。
　　瞬间便展开了幻境。
　　只是一瞬间。
　　一股隐晦的气息从原地缓-缓飘起。
　　下一秒。
　　断浪只感觉眼前场景一变。
　　再次睁开眼再看。
　　自己的周围是一片火山地带！
　　数座火山像是要随时喷发一般，涌出一股股白烟。
　　带给人一种压迫感！
　　“嗯？”
　　“幻境？”
　　他看着周围的景象，神色一变。
　　断浪没想到，对方竟然早有埋伏。
　　而自己还上钩了。
　　虽然不知道一个曜日级怎么做到能把自己给拉入幻境的。
　　但是他倒也不是很慌张。
　　毕竟他自身的实力摆着那里。
　　断浪满脸不屑的望向四周：“区区环境，想困住我？”
　　“毒焰.虹光灵抄。”
　　话音落下。
　　断浪周身腾起一圈圈氤氲的七彩色毒雾。
　　毒雾中露出一只似蛟的虚影，正张开着血盆大口朝着前方喷薄毒雾。
　　“咔咔~！”
　　七彩氤氲的毒雾像是催命符咒一般，激荡在空中的时候。
　　就连周围的地面都开始有了龟裂的痕迹。
　　“碎！”
　　断浪大喝一声，蛟的虚影再次加大了力度！
　　毒雾蔓延。
　　地面像是被融化了一般，开始出现裂缝。
　　“咔嚓！”
　　只不过片刻时间后。
　　在他脚下一千米范围内，地面寸寸龟裂！
　　“哼，区区幻境而已，你以为能.....”
　　就在断浪刚想说些什么的时候。
　　结果他眼中看到的画面，顿时让他瞪大了眼睛：“什么？！”
　　“这怎么可能！”
　　只见在他击破这一层后岩浆层形成的地面后。
　　下面并不是他想象中的海水。
　　而是一块新的地面。
　　不但如此。
　　周围的火山都已经开始发出‘隆隆’的响声。
　　“轰！”
　　火山爆发。
　　熔岩铺天盖地的喷薄而出！
　　当断浪感受到那一股真实到极致的炙热气浪后，心中顿时一惊。
　　“不可能，他只是一名曜日级的弱者，怎么可能会有这么高超的幻术？”
　　“难不成我被拉到一个特殊空间了，这是真的？”
　　破浪现在很是烦躁，他看到蜂拥而来的岩浆后，竖直的瞳孔都变成了十字形。
　　不过形势比人大。
　　他就算是不信，也不敢掉以轻心。
　　要是在原本的海域中，对于这点岩浆，他是毫不在意。
　　随便挥挥手就能破除。
　　但是此时却是无水的岩浆界。
　　他心中顿时闪过了很多想法。
　　因为在这里施展他擅长的水系规则领域效果会大大减少，但是现在也没有更好的办法。
　　沉思了片刻后，他只能选择了先用水系法则暂时阻挡厄难：“水蛟！给我破！”
　　“吼~！”
　　断浪话音刚落。
　　一条长达上万米的水龙在空中瞬间成型，发出了一声怒吼声。
　　而向着他靠近的岩浆都被水龙口中喷出的水元素规则给击溃消散了！
　　不但如此。
　　这条水龙在断浪的指挥下。
　　开始主动朝着火山进攻。
　　“轰~！！”
　　不得不说。
　　这条黑劫海蛇对水系规则能量参悟的极深。
　　就算是处于这种劣势条件的时候。
　　依然依靠精纯的水系能量破开了一座火山。
　　但是由于还有千目琉璃的镜面规则加持。
　　这一座火山还无伤大雅。
　　但是别忘了。
　　断浪刚刚还施展出了毒蛇虹光灵抄，毒雾一直在蔓延。
　　虽然周边的环境暂时还能撑住。
　　但是这毒素已经破开了不知道多少层地面。
　　正在朝着核心处涌去。
　　“不亏是海妖三尊者之一，果然有些实力！”
　　通过植物的视角看到这一幕。
　　赵兴暗暗点头。
　　他本来打算借这个机会锻炼一下千目和碧罗。
　　但是为了避免意外。
　　他想等下去了。
　　赵兴意念一动。
　　金刹树立刻上前,激动地问道：“到我上了?”
　　“嗯...你跟神雷古竹一块，尽快击杀。”
　　赵兴看着他一脸兴奋的样子，笑着点了点头。
　　“放心！我跟小雷子这就去!”
　　金刹树痛快地答应一声，去到了神雷古竹旁边。
　　随后两者朝着幻境中枢区走去。
　　在这里可以对着里面的人施展攻击。
　　两人就位后互相看了对方一眼，而后点了点头。
　　“沉金领域！”
　　“九霄神雷诀！”
　　.......
　　同一时间。
　　距离战场十万米的地方。
　　老大断水和老三段天集合在了一块。
　　“大哥，我刚才用传音海螺给大哥传递消息，但是一直没得到回应。”
　　听到这话。
　　断水脸色瞬间阴沉了起来，他皱着眉头说道：“我也是。”
　　段天一脸焦急地说道：“那说明二哥之前跟我们说的那件事情，出情况了啊，我们赶紧去看看吧。”
　　“你以为我不想去吗。”
　　说到这，断水话音一转：”但是我怎么觉得这是一场阴谋呢，是不是凌镇那个老家伙设下的局？”
　　“那...那二哥怎么办？”
　　“别着急。”断水拍了拍他的肩膀说道：“虽说如此，但是老二我们不可能不救，先去查探一下情况。”
　　“好，那我们走吧大哥，这事我擅长！”
　　断天身为一只万星章鱼最为奇特的能力就是可以悄无声息地通过感触一定范围内的气息，从而判断出对方的实力。
　　绝对是作为侦查的一把好手。
　　“好...走吧。”
　　断水点点头，开始朝着断浪之前跟两人说的位置快速的上前靠近。
　　由于之前通过信。
　　所以三人距离不是很远。
　　十万米的距离对两者来说只不过只用了不到一分钟的时间就来到了这里。
　　但是由于两人以为是凌镇神主在做局，所以是从深水处悄无声息地过来的。
　　“老三，开始吧。”
　　“嗯。”
　　断天点点头，随后从其身上长出了无数条触手。
　　触手缓缓跟海水交融。
　　海平上的景象顿时浮现在了他的脑中。
　　“那...那是！！”
　　但是仅仅是一眼。
　　他就愣在了原地，身躯也随之一颤！
　　“怎么了老三，是不是真是凌镇那个老家伙？”
　　看着断天的表情，断水心中咯噔了一声。
　　“不...不是..是...是”
　　“是什么你说啊，就算是凌镇那个老家伙咱哥俩也敢跟他拼啊！”
　　听到断水焦急地询问声，断天眼眶一红，带着悲意开口道：“是...二哥的尸体。”
　　“什...什么？”
　　“二哥的尸体....”
　　“确定吗？”
　　“确定。”
　　听到断天这话。
　　断水如遭雷击。
　　瞳孔都震动了起来。
　　“不...不可能！”
　　断水喃喃自语。
　　因为三人的关系外人很难明白。
　　三人本来是海中的小妖。
　　虽然是远古遗种，但是血脉都比较稀薄。
　　能成长到今天，这是三人相互扶持才拥有的。
　　所有的事情三人都是一起商量一起做。
　　而且所得的不论是什么物品，都是公平分配。
　　从来没有发生过争执。
　　但是没想到今天他听到了什么？
　　老二居然就这么挂了？
　　一时间。
　　他的瞳孔也红了起来。
　　但他身为老大，知道这时不能慌。
　　他强压下悲伤，看着断天询问道：“上面还有别的人影吗？”
　　“没...没有。”
　　断天一脸呆滞地摇了摇头。
　　“走，跟我上去！”
　　“好。”
　　断水咬了咬牙，他决定上去亲自查看一下。
　　很快。
　　两人往上俯冲。
　　几乎是数十秒的时间就来到了海面上。
　　海平面上。
　　一只足有上万米的海蛇就那么横立在其上。
　　它的腹部位置被刨开，浑身上下密密麻麻地满是伤痕。
　　伤口处如今还在往外冒着鲜血。
　　鲜血染红了他的周身，整个场面显得无比血腥。
　　当断浪亲眼看到这一幕的时候。
　　“二...二弟啊！”
　　他顿时破防了，快速靠近了断浪眼的身旁。
　　当他触摸到尸体的时候，顿时泪泣数行下。
　　“二哥！”
　　随之而来的断天看到庞大的蛇躯时，也变得跟断水一样，止不住地悲伤了起来。
　　好一段时间后。
　　两人才渐渐压下了悲伤的情绪。
　　“该死的家伙！把老二的蛇胆和最为重要的蛇心取走了！”
　　断水望着蛇躯上刨开的位置充满愤怒地吼了一声。
　　随后他又看向了断天说道：“我们赶过来的速度已经很快了，按照老二的实力来说，就算打不过也能依靠海域的优势逃走，这怎么短短的时间内就死去了？”
    · ··求鲜花·· ···               
　　断水很疑惑。
　　老三是一条黑劫海蛇。
　　就算是遇到强大的敌人，不但能依靠海域逃脱。
　　还能利用他天生用毒的本领逃脱。
　　但是在这里却并没有发现丝毫用毒的迹象。
　　“由此可以判断，这肯定是凌镇那个老家伙出手的！”
　　“对！”
　　此时啦断天也回过味来了：“要不是他出手的，二哥不可能这么快就.....就。”
　　断水目眦欲裂望着远处的海面沉声道：“带上老二的尸体，我们回去找神主大人，让他帮我们想个办法，我要凌镇这个老家伙死无葬身之地！”
　　“好，听...听您的！”
　　断天此时心情很是低落。
　　他意念一动。
　　体内世界打开。
　　他轻轻挥了挥手，庞大的蛇躯被他收了进去。
　　随后两人一言不发地朝着海妖岛地方向极速奔去。
　　而两人没有注意到的是。
　　海水中一株海草轻轻地晃动了一下。
　　...........
　　“来的确实有够快的！”
　　赵兴望着极远处的刚离开的断水和段天说道。
　　就在刚刚。
　　他利用幻境困住了断浪。
　　然后又让金刹古树和神雷古竹配合。
　　成功地让断浪露出了本体。
　　之后赵兴利用了空间法则把他困住，这才成功地把他击杀了。
    ......... .... 0             
　　他赶紧就把黑劫水蛇身上最重要的蛇胆和蛇心给取了出来。
　　说实话。
　　尽管黑劫水蛇被击杀。
　　但是他体表的防御确实很强。
　　赵兴废了九牛二虎之力都没能切割开他的本体。
　　直到他想起了之前在幽能域得到的那柄能割开虚空的短刃。
　　他这才成功地刨开了蛇躯。
　　结果就在这时。
　　体内世界中时间神树突然告知他有神级波动注意到了这里，目前还不明敌友。
　　于是赵兴就赶紧地溜了。
　　但是神级强者没有留意到。
　　结果就看到了前来的两大海妖尊者。
　　但是他却发现空中有一股隐晦的波动一闪而逝。
　　赵兴跟帝国的神级领主大帝有过不少的接触。
　　他从那一丝波动观察到，对方绝对是神级的。
　　而且还是要大帝更加强悍的存在。
　　但是由于他撤退的及时，这才躲过了一劫：“幸好时间神树提前感应到了，不然就麻烦了。”
　　虽说碰到神级的他也有办法逃脱。
　　但是那样的话要付出很大的代价，那就有些不值当了。
　　“等我在虚空封王境再沉淀沉淀，到时候直接突破到虚空尊者，然后连续渡劫。
　　“到时候就算是神，惹到我，我也照杀不误！”
　　赵兴目中露出一抹笑意。
　　“出发！”
　　他朝着船舱内还有些没有缓过神来的花音说道。
　　“哦...好好。”
　　听到赵兴吩咐自己，话音这才反应过来。
　　连忙朝着驾驶舱內投放进去了能量石。
　　她现在脑中还充斥着刚刚击杀黑劫海蛇的那一幕。
　　在她眼中。
　　那只尊者后期的黑劫海蛇除了刚来到这里怒吼了两声，后边就一面镜体包围，然后就看到他开始胡乱在海中央施展招式。
　　后来赵兴身旁的两个身影走过来施展了领域后。
　　把黑劫海蛇打的遍体鳞伤，然后还给他逼出了本体。
　　之后就是赵兴上去。
　　三人配合之下，就把黑劫海蛇给弄死了！
　　现在想想她都觉得有些不可思议。
　　毕竟。
　　尊者后期巅峰可是还有着一个半神的称号。
　　结果就这么轻易地就被赵兴这个虚空王者境界的给这么杀了。
　　要不是亲眼看到。
　　别人谁跟她说这件事，她根本就不会相信。
　　但赵兴今天直接刷新了她的世界观。
　　“千目，碧罗，你俩跟在就隐藏在船上，没我的命令千万不要暴露。”
　　吩咐完这俩，赵兴看向了另一个方向：“金刹，你跟小竹给我观察仔细了，我有点事要忙。”
　　“好嘞主人，您去忙，交给我俩了。”
　　听到不用回体内世界。
　　金刹树非常高兴。
　　虽然在那里面修炼比较好，但是太过于枯燥了。
　　完全不如外边这风风雨雨真实的世界更有吸引力。
　　这也可以说是身在福中不知福。
　　待久了难免会腻又.
第两百五十二章：分配宝物，北海神主的叹息！
　　赵兴看着他的样子，就知道他是怎么想的。
　　他笑了笑，也没在意。
　　随后便找了个舒适的位置坐下后。
　　赵兴进入了体内世界。
　　“时间神树，你说的没错，刚才果然有一道神级波动冲着这边来了。
　　要不是撤的快，很可能就被发现了。”
　　时间神树轻轻晃动了一下，传递出意念：“不是人族。”
　　赵兴点了点头：“那应该就是海妖岛上那位神级的海妖了。”
　　“欸，最近太忙了，这里也没有卖紫光壤的，等过段时间我给你多买点紫光壤让你好好享受一次。”
　　时间神树枝丫晃动了几下，像是在点头一般。
　　赵兴对其笑了笑，朝着一旁的白骨神树走了过去。
　　他这次进来。
　　不只是为了跟时间神树道谢的。
　　最主要的还有另外一件事。
　　“把沅唤出。”
　　“是。”
　　白骨神树得到命令后，立马就把‘沅’给放了出来。
　　“杀！！”
　　刚一出来。
　　‘沅’眼神暴戾地怒吼了一声。
　　但也仅此而已，没有赵兴或者白骨神树的命令。
　　他也不可能出手。
　　赵兴看着他微微一笑。
　　要知道这家伙可是号称无敌尊者的，而且又是自身又是主宰骨体。
　　战斗力那可是强得一塌糊涂。
　　但是最近赵兴的战斗都没有召唤他。
　　而是都用来磨炼其他的植物。
　　这一次他进来就是打算要开始考虑再把他加强一些。
　　到时候就算是碰到神级的人，赵兴也算是有底气了！
　　而把他加强的材料，那就是刚刚得到的蛇胆和“九四零”蛇心。
　　这两样物品里面蕴含了黑劫海蛇所有蕴藏的能量和感悟。
　　虽然对普通人来说这东西只是看着好，但根本不能用。
　　因为这别人的感悟和能量会对自身产生排斥和冲突，贸然使用会使人修为全废。
　　但是这对拥有主宰骨体的‘沅’来说，却是不可得多的宝物！
　　因为主宰骨体是罕见的体质，可以兼容诸多的能量载体。
　　想着。
　　赵兴挥了挥手，就把这蛇胆传送到了‘沅’的面前。
　　至于留下的蛇心，他则是决定留给绿毒女皇。
　　毕竟这黑劫海蛇最主要的能力还是毒素，如果借此能让绿毒女皇再次提升一大截实力。
　　那么他自身的实力又会增长一大截！
　　蛇心是蕴含感悟。
　　蛇胆是蕴含能量。
　　当蛇胆漂浮到‘沅’的面前时。
　　赵兴指挥者让其吞下了蛇胆。
　　轰！
　　尽管‘沅’号称无敌尊者，但是得到这黑劫海蛇精纯的水能量规则后，身上的威势再次增强了不少。
　　赵兴笑了笑。
　　他再次挥了挥手。
　　只见在时间神树旁的那一丝庚金规则缓缓漂浮了过来。
　　赵兴想明白了。
　　这一丝庚金规则就算自己融合的话，对自己帮助也不是特别大。
　　他想到等得到那破天金尺后直接参悟里面的本源。
　　至于这一丝。
　　他直接就决定送给‘沅’。
　　别看这只是一丝。
　　但是如果蕴养好的话，说不定这就是‘沅’连突破神级的门槛！
　　想到就做。
　　赵兴毫不犹豫地一挥手。
　　那一丝庚金规则直接就涌向了‘沅’。
　　“锵~锵！”
　　由于‘沅’拥有战斗意识。
　　所以这道庚金规则入体将要袭击他神魂的时候。
　　他身体内的游离的能量瞬间发挥了作用。
　　再加上刚刚吞服的蛇胆所提供的能量，暂时压制了这一丝庚金规则。
　　“白骨，让‘沅’多一些活动的空间，近段时间我就需要用到了。”
　　“是，主人。”
　　白骨神树对于赵兴的命令那是丝毫没有违抗的。
　　“好。”
　　赵兴笑着点了点头，随后走向了绿毒女皇。
　　说实话。
　　他已经有一段时间没有召唤出绿毒女皇战斗了。
　　但绿毒女皇也一直没有提过这事，一直在默默修炼。
　　当她看到赵兴满脸笑意地走过来后，心中顿时有些意动。
　　虽然她意念坚定，但是也经不住熬啊。
　　她连忙站起身说道：“主人”
　　“喏，给你的。”
　　“这是？”
　　看着漂浮在眼前的一个漆黑色的心脏，绿毒女皇一愣。
　　“虚空尊者巅峰级的黑劫海蛇心脏。”
　　赵兴露出微笑说道：“等你感悟完有所突破的时候，跟随我出去大战一场。”
　　“是！谢谢主人！”
　　听到这赵兴这一说。
　　绿毒女皇眼中露出惊喜之色。
　　这一段漫长时间的修炼。
　　她只是自身的能量提升了许多。
　　而关于毒系规则的领悟却只是提升微不足道一截。
　　但是如果能把这蛇心里的毒系规则融合贯通，那么对自己的帮助提升肯定巨大。
　　毕竟再怎么说，这玩意也算是个半神的心脏。
　　想到这，她连忙把漆黑的心脏接了过来。
　　“好好参悟。”
　　赵兴对其笑了笑。
　　“您放心，我会的！”
　　“走了！”
　　赵兴摆了摆手，身形消失在了体内世界中。
　　看着他的背影，绿毒女皇目中除了服从之意，此时还多出了一抹崇敬之色。
　　..........
　　时间一晃。
　　两天后。
　　海妖岛岛屿。
　　断水和断天经过一路的猎杀后再次回到了海妖岛。
　　不得不说。
　　这俩家伙很狡猾。
　　每次都是侦查好目标下手。
　　不是百分百把握的，他们都不动手。
　　因为此时的海上强者实在是太多了。
　　每次等两人成功杀敌后，瞬间就隐藏到海底最深处。
　　就连同为尊者巅峰级的人族领主都找寻不到。
　　回到海妖岛后两妖丝毫不耽误，直接就赶往了神级妖王的住址处。
　　两人经过一层层阵法的检验后。
　　来到了海妖岛上的妖神殿。
　　还真别说。
　　这座妖神殿很是富丽堂皇。
　　外表都是由奇特的玉石构造。
　　大门处是一个双开的‘沉木’材质的木门。
　　这‘沉木’可不便宜。
　　在北海域这扇门所使用的量，足足价值一百万能量石！
　　大殿内。
　　上首坐着一名打扮艳丽的女人。
　　她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。
　　香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。
　　端的是一名无比美艳的女人。
　　在早年的时候。
　　就连如今的擎宇界神，曾经都对她动过心。
　　但是因为种种情况不欢而散了。
　　自从以后，她加入了妖族。
　　在她的两侧。
　　还站着四五名侍女打扮的少女。
　　在最中央处，还站着一名青年男子。
　　很显然。
　　坐在最上首的那名女子就是北海神主。
　　她是一个美艳的女人，同时也是北海岛一个特殊的神主。
　　因为她并不是人族出身，并不是妖族的。
　　但后来不知道什么原因加入了北海妖族。
　　“东、南、西三方的人来了吗？”
　　随着她樱桃小嘴轻启，一道空灵的声音在大殿中响起。
　　站在中央的青年连忙说道：“启禀神王，根据探子回报，那些人已经在路上。
　　现在东、南、西三方的神级已经到达了北海域。
　　现在正在跟凌镇商讨事情。”
　　“好，我知道了，有什么事及时汇报，你先出去吧。”
　　北海神主面无表情地说道。
　　“是！”
　　青年答应一声，朝着门外走去。
　　结果就在他刚走到门口的时候。
　　门外突然响起了声音。
　　“北海神主，断浪求见！”
　　“进！”
　　北海神主淡淡开口道。
　　青年男子正好推开门把两人放了进来。
　　三者互相点了点头。
　　随后青年离开。
　　两人走进了大殿中。
　　“庚雪神主，断...断浪被杀了！”
　　刚走到殿中央，断水就一脸悲愤地看向了坐在上首的北海神主庚雪。
　　“这件事我已经知道了，我会厚葬他的。”
　　听到这话。
　　断水脸上的表情一滞：“不...不是，您没有办法复活他？”
　　“是啊，庚雪神主，您...可是最有办法的人了，如果连您都没有方法，那我二哥...”
　　说到这。
　　断天的话音都有些颤抖了起来。
　　他们想要回来找庚雪就是想着能把老二断浪复活。
　　结果这才刚开口。
　　就已经......
　　庚雪轻声开口道：“断浪的心脏和蛇胆都被人取走了，就算是妖神他老人家亲自出手都没办法了。”
　　“这...那岂不是说断浪一点机会都没了？”
　　听到就连马上突破界神的大妖都做不到复活断浪的事情. ..        
　　断水双手一垂，两眼无神的瘫坐在了地上。
　　“哎.....”
　　别说他俩。
　　就连一直冷冰冰地庚雪都忍不住哀叹了一声。
　　在她无路可走的时候。
　　她是被这三只海妖所救和收留认为了义妹。
　　在当时的时候。
　　海妖岛虽然有些臭名，但是海妖中还是不曾与人族闹得这么僵。
　　相比起现在，以前根本不算什么。
　　由于她天赋较高。
　　所以到了后来她顺理成章地成为了海妖岛的妖神。
　　但是她一直没有忘记这三名帮助过自己的海妖。
　　而且这三人的命牌都放在自己这里。
　　一旦有哪一个碎裂。
　　那就是证明陨落的意思。
　　当时她就看到了属于断浪的命牌碎裂。
　　她根据秘法定位到了断浪陨落的位置。
　　随后她又用秘法推演了一番。
　　结果在推演的时候，她却只能模糊地看到击杀断浪的人的虚影。
　　就在她加大力度想要追查的时候。
　　结果却遭遇反噬，吐出了一口鲜血。
　　就连她的神级气息都险些有些不稳定。
　　也就在这时。
　　断水和断天来到了这里。
　　庚雪这才收回了神念。
　　她猜测。
　　此人要不就是一位超强者，要不然就是一名身上拿着重宝的人，而且这宝物还不是一般的宝物。
　　就连她这个神级强者都无法去推演。
　　这两个念头。
　　庚雪更加相信第二个。
　　因为现在伽罗大陆上的情况她清楚。
　　如果有强者出手会遭遇全大陆的领主讨伐。
　　而且强者也不会冒着这个风险去击杀一名尊者巅峰级的海妖。
　　那样的话得不偿失。
　　她现在也明白两人的心情。她看着两人轻声说道：“两位放心，断浪的事情我不会就此了解的。”
　　说到这，她话音一转：“但是我们目前要面对的问题就是这次大战的预备情况。”
　　断水和断天沉默了片刻后点了点头。
　　“嗯...对。”
　　断水开口道：“庚雪神主说的对，断浪的死固然重要，但是眼前的最重要的问题是关乎于我们北海妖族的生存危机。”
　　庚雪看着断浪果断的模样，点了点头说道：“南海域的尊者和龙神，还有西海的尊者和龟神，以及西海的尊者和鲨神都已经在路上了。”
　　“预计会在三天后到达我们这里，这件事就由两位负责了。”
　　断浪点了点头：“我们知道了庚雪神主，先退下了。”
　　“嗯...那你们先去忙吧。”
　　断水和断天也没再多说什么，行了个礼就撤了2.3出去。
　　“欸....小妹都没办法了，这次二哥真的就这么去了。”
　　刚一出来。
　　断天满脸悲伤的说道。
　　闻言。
　　断水脸上露出坚定之色，拳头一攥：“我必会找出杀掉二弟人，把他折磨致死，但是现在暂时先不要再想了。”
　　“走吧，我们还是先处理一下三大海域的前辈们到这里的事情吧，收集紫光令的事情庚雪小妹应该是交给丁漳丁将军去办了。”
　　........
　　北海域。
　　战场中央处。
　　金刹树此时正在认真地充当着巡查官的职务。
　　就在这时，他注意到了前方好像有能量波动的气息。
　　他忙对一旁盘坐的赵兴说道：“主人，前方海域三千米处发现有战斗气息。”
　　听到这话。
　　赵兴身形丝毫没有动摇，连闭着的眼睛都没睁开。
　　因为在这一路上。
　　金刹树像是魔怔了一般。
　　不管大小战斗都要提醒他一声。
　　比如一天前。
　　金刹树观察到了前方有战斗，结果却只是一名尊者一劫的与一只海妖的战斗。
　　这种层次的战斗。
　　赵兴现在连看的兴趣都没有了。
　　因为他的植物随便一个出手都能击败一个刚入尊者境的领主。
　　“主人，这次真的有情况，我看着前方那个人有些眼熟。”金刹树说到这话音顿了顿补充道说道：“好像在大荒星域的时候见过她。”
　　“哦？”
　　听到这话。
　　赵兴眉毛一挑睁开了眼睛。
　　当他把注意力放在前方，用神念往前看到是谁之后。
　　他瞳孔猛地一缩.
第两百五十三章：强者齐聚北海！烛龙的消息！
　　“怎么会是她？”
　　看着远处与海妖站在一起的女子，赵兴顿时想起了之前在北海饭庄的时候碰见的那两名持有紫光令的人。
　　他现在看到的这位就是那名女子。
　　看到他赵兴倒是不惊讶。
　　可能算是碰巧了。
　　但是当赵兴注意到她是与海妖并肩作战的时候，才会露出讶异之色。
　　“不对劲啊....这女人不也是来自大荒星域的吗，这怎么这么快就投敌叛变了？”
　　虽然不知道为什么。
　　但是既然对方已经加入海妖的队伍，那么他也就没必要留情了。
　　如果对方不招惹自己还好。
　　一旦要招惹自己，那就另当别论了。
　　....
　　与此同时。
　　远处的嵇曼自然也注意到了赵兴这艘船正在朝着自己这边驶来。
　　不过她已经知道了断浪就是因为去找寻到赵兴，然后去击杀的时候出现意外的。
　　虽然不能确定到底是不是赵兴杀的。
　　但是保不齐赵兴身边有高手啊！
　　不然的话，断浪都已经虚空尊者巅峰级别了。
　　怎么会被一个只有曜日级的赵兴给击杀了？
　　不管怎么说。
　　嵇曼现在明白，自己不能跟赵兴硬碰硬。
　　只能从长计议。
　　考虑清楚后，嵇曼大手一挥：“返航！”
　　不得不说。
　　虽然她被断水收为奴仆，但是在海妖的心目中那也是有些分量的。
　　不是有句老话说的好吗。
　　打狗还要看主人呢！
　　更何况嵇曼也不是那种优柔寡断的人物，她在大荒星域也是一方尊者。
　　所以海妖们听到她的话之后，就转头朝着海妖岛的方向驶去。
　　“哼！先让你蹦跶了两天，这海妖岛可是有神级领主，到时候我看你怎么死！”
　　嵇曼看着赵兴的船只冷哼了一声，便快速离去了。
　　途中遇到的别的尊者级领主，都被这艘神主特制的船只给击退了。
　　也不能说北海域的虚空尊者不够强。
　12　这都是因为海妖在海里天生有优势，数量上也是繁多，这才导致了攻岛进度过于缓慢。
　　要是等到其他三个方向的人族尊者阶高手来到这里，那么攻岛的将变得极为容易。
　　但是他们不知道是。
　　海妖岛也早已留有后手。
　　........
　　时间流逝。
　　三天后。
　　此时的北海域战场外围。
　　这里多出了数量繁多的船只和明显穿着打扮与北海不同的人。
　　显而易见。
　　这些人就是来自其他三方的人。
　　这些个地域。
　　一个地方几乎都是来了数百位虚空尊者。
　　三个地方就是八百多名。
　　如果换算到整个大陆来说，这算是非常稀少了。
　　可见这虚空尊者数量也不是非常多的。
　　经过他们的加入。
　　北海域的小妖们开始节节败退。
　　消息经过传递。
　　整个海妖岛的海妖都得知了这件事情。
　　于是一层层的通知下。
　　所有的海妖都尽量朝着海妖岛往回赶去。
　　它们都知道。
　　一场血战和保卫战要开始了。
　　虽然不知道为什么海妖岛上仅有数量稀少的几名尊者境和未突破到界神的老祖，就敢跟人族叫板。
　　但身为海妖岛管辖的妖怪们却没有半点退缩。
　　因为对它们而言。
　　就算是倒戈到人族也不会得到任何优待。
　　这样的话，还不如为保卫海妖岛献出自己的生命。
　　现在的海妖岛上很是忙碌。
　　岛屿上来来往往的人影穿梭不停。
　　都在布置着防御阵法和做一些战前的准备。
　　而与此同时。
　　海妖岛屿上深处。
　　断水和断天正站在这里。
　　在他们眼前。
　　有一个巨大的蓝色旋涡。
　　里面充斥着浓郁的能量气息。
　　“大哥，他们快到了吧？”
　　断水轻轻点了点头说道：“嗯，听庚雪说三大海域的妖族强者们，已经到达了约定好的地方。”
　　“这次人族的末日也到了，不给他们点颜色看看，还真以为我们妖族没实力？”
　　一想到二哥断浪被人族所害死去了。
　　断天目中露出的杀气就掩盖不住的往外散发。
　　“嗯，这一次会让他们给二哥一个交代的。”
　　“嗡~~”
　　“别说了，他们来了。”
　　就在断天还想说些什么的时候。
　　蓝色旋涡发生了异动，上面一圈带着神秘符号的水波纹开始颤动了起来。
　　没多久的功夫。
　　一个头上长有一对犄角的人从中走了出来。
　　“见过龙神！”
　　两人看到来人连忙恭敬地说道。
　　此人正是南海域的龙神。
　　虽然说是龙神。
　　但是他还并没有完全化龙。
　　如果真到了那一天就是他突破到界神的时候。
　　那个时候他才能在体内演化一个真实的世界，从而使世界规则完整借此化成真龙。
　　在他之后。
　　又有数百名海妖走出，其中也不凡有尊者。
　　一个个都默不作声地站在龙神身后。
　　龙神看着断水和断天淡淡一笑：“原来庚雪那女娃派你俩来迎接我们，不错，你们几个我之前听说过，不是说你们有三人吗？”
　　提到这个话题。
　　两兄弟的脸色都变得有些黯淡了。
　　但是既然龙神问了。
　　断天拱了拱手缓缓开口道：“我二哥他...被人族杀害了。”
　　“哦？”
　　听到这话龙神眼睛一眯：“不是说你们三个三位一体吗，这怎么回事？”
　　这时。
　　断水走上前把自己的猜测跟龙神说了一遍。
　　龙神听完后轻点颔首：“害我妖族的人，那这些人类必死无疑！”
　　两兄弟连忙点了点头。
　　“嗡~”
　　就在这时。
　　一位身上带着龟壳的老人捋着雪白的胡须走了出来。
　　“见过西海龟神！”
　　两兄弟连忙行礼。
　　“哈哈，不用多礼，妖族有难我老龟肯定要来。”
　　说到这，龟神往后一瞥：“哦，对了，老鲨在我后边呢。”
　　他话音刚落。
　　一位身上长着蓝色皮肤的人走了出来。
　　“见过东海鲨神！”
　　“看来我这是来晚啦啊。”鲨神看着另外两神淡淡开口道。
　　他说话的时候，露出的牙齿都是锯齿状，显得很是狰狞可怕。
　　三人都各自带着几百名精挑细选部下，身上的能量波动气息几乎都在尊者境。
　　而且有个别几个比之断水和断天也相差无几。
　　看到三位神主都到齐了，断水拱了拱手，一脸正色地说道：“诸位神主抱歉，由于庚雪神主正在为这次的战斗布局所以没有办法来与几位叙旧。”
　　“没事。”龙神摆摆手说道：“庚雪那女娃对战争的把控能力我们都知道，她在忙那是好事啊。”
　　“是啊，我们几个老家伙主动去找她就可以。”
　　龟神捋着胡须微笑着说道。
　　“请！庚雪神主正在一个密室等待诸位。”
　　听到龟神的这话。
　　断水连忙伸出手摆出一个请的姿势。
　　“好，走吧，哥几个。”
　　龟神扫了一眼龙神和鲨神说道。
　　.............
　　很快。
　　断水就带着三神以及他的部下来到了海妖岛一处石碑处，然后就停了下来。
　　“庚雪神主为了这次合作的诚意，把此次的商讨地点选在了妖族秘境中。”
　　“相信各位都知道北海秘境的特殊性，这也足以看出庚雪神主的诚意了。”
　　听到这话。
　　三名神主点了点头。
　　因为在妖族秘境中限制能量，界神以下进入里面的都会变成普通人。
　　这个并不是隐藏的秘密。
　　所以听到断水这么一说，三神并没有反对。
　　断水见没人反对，轻轻触碰石碑处的符文，而后滴落了一滴鲜血上去。
　　“啵！！”
　　石碑接触到鲜血的时候发出一阵颤动。
　　随后石碑缓缓移动，露出了一个缺口。
　　“几位神主请！”
　　断水邀请道。
　　龙神看了他一眼，随后直接走了进去。
　　剩下的两神也走了进去。
　　包括他们的部下也进入了里面。
　　妖族秘境内。
　　这是一片空旷的空间。
　　里面表面看起来很是平常。
　　其实在这里某一个地方有一个隔开能量的奇点，而且这是天生地养的东西。
　　秘境内，已经被庚雪安排人摆放好了物件。
　　用来做一个临时的住所和会议室是绝对没有问题的。
　　而此时的庚雪正坐在一张水蓝色的水晶桌上拿着一张图在构思着计划的缺陷。
　　就在这时。
　　三位神主踏入了进来。
　　断水上前说道：“启禀北海神主，南海神主龙神已到，西海的龟神主已到，鲨神也已经到了。”
　　“好，我知道了，你在一旁跟断天旁听吧。”
　　说完。
　　庚雪站起身朝着三神走去。
　　一番客套过后。
　　她邀请几人坐了下来。
　　“庚雪神主这是想让我们当奇兵？”
　　刚一坐下。
　　西海龟神捋着胡子笑眯眯地问道。
　　“不愧是龟神，一眼就看穿我的目的了。”
　　庚雪掩面一笑。
　　一旁的鲨神看向龟神说道：“老龟，你怎么知道。”
　　“嗨...这很简单。”
　　龟神笑了笑说道：“我们是来打支援的，但是北海王却不直接让我们的部下参与照度，而是把我们安排在这里，这可不就是想让我们暂时不露面吗。”
　　一旁的龙神扫了一眼龟神，说道：“行啊，老龟，你这智商不减当年啊。”
　　“别夸我了，还是先听听北海神主的接下来的计划吧。”
　　“其实很简单，人族不是依靠人多优势吗，但是他们在海域上的战斗根本不占优势，我们可以把战斗尽量控制在海域上。
　　如果被他们突破到岛屿上，那也没事，我布置了阵法陷阱，这阵法可是我们北海域最顶级的阵法。
　　就算是真身巅峰级的遇到，没个三五天的时候也攻不破。”
　　听到这，三天点了点头。
　　龟神沉吟了数秒，带着担忧之色开口问道：“那如果被攻破呢？”
　　庚雪早就猜到会有人问这个问题，她轻轻一笑说道：“如果被攻破，那接下来就是需要各位的时候了。”
　　龙神点点头开口道：“如今人族四方合并，估计他们也会猜到我们四方也会合并到一起应对。”
　　“不必担心，人族群体们943只有有一定的利益摆在眼前他们就会反目成仇，我早已做好准备。”
　　“那我同意计划！”
　　“我也同意。”
　　“同意！”
　　听到庚雪这句话，三人瞬间明白了她的意思。
　　毕竟他们三个也依靠自身的本事混到今天这一步的。
　　要是没点城府的话也不可能活到今天还能神级的生命。
　　计划通过后，龙神目光看向了庚雪问道：“那我们到时候利益分成的问题怎么说。”
　　说到这个。
　　庚雪沉思了几秒，而后一脸认真地说道：“还是跟之前说的一样，我们四方平分，不过因为是我主要出力，所以到时候我会在三位神主手中随意挑选一件宝物。”
　　“这...得，没问题！”
　　龙神是属于龙之一脉。
　　最喜欢收藏宝物。
　　不过庚雪这个做法一点毛病也挑不出来，他也只能点头同意了。
　　龟神捋着胡子说道：“欸...还得是北海神主啊，既然你这么大气，那我也没同意。”
　　鲨神见两人都同意了，他也没有拒绝的理由：“那我也同意！”
　　就这样。
　　一场应对人族的计划就敲定了下来。
　　庚雪站起身说道：“几位神主就麻烦在这里呆上几天了，在这里不会有人探查到你们的气息，所以就算人族能猜到这点，也无用。”
　　“好，就依北海神主所言。”
　　龟神淡淡笑道，随后他的目光又扫向了庚雪，带着一丝疑惑之意问道：“烛龙老前辈真的突破界神了？”
　　听到龟神问出这话。
　　所有人都被吸引了过来。
　　他们也迫不及待地想要知道这个答案。
　　这事。
　　一直是一个谜。
　　就连断水和断天等人都不知晓。
　　因为只有庚雪才能接触到那名为‘烛龙’的强者。
　　据说那名强者已经在海妖岛最深处数百年没有现身了。
　　在消息全无的时候，他就已经是一名真神级巅峰的存在了。
　　如今就算是突破不了界神。
　　但就凭闭关数百年的时间。
　　他如今的实力就深不可测了。
　　庚雪看着众人期待无比的神情，脸上露出了一个神秘地笑容说道：“这个暂时保密，答案迟早都会揭晓的。
　　你们也不用担心，这一次紫光令的归属物品界神级的强者不会参与战斗。
　　当然了....如果最后真到了那一步，我也有应对的方法。”
　　听到她这么一说，龟神眸中露出一抹了然之色：“好，有你这句话我就放心了！”
　　“各位，好好休息。”
　　庚雪也没再多说什么，缓缓走出了北海秘境.
第两百五十四章：真神级阵法！无匹的蓝色光束！
　　北海域。
　　海平面上。
　　从远处看去。
　　可以观察到海面上遍布着大大小小的船只。
　　而且上面站着的人所散发的气息没有一个弱的。
　　最低的都是虚空尊者一劫境的。
　　而在他们大前方。
　　北海域本地人已经临近了海妖岛屿的不远处。
　　这里现在就是整个战斗最为激烈地方。
　　虽然这些海妖等阶并不高。
　　但是架不住多。
　　往往是刚消灭一批。
　　另一批就赶了过来。
　　根本不给他们歇息的时间。
　　毕竟人族中也是只有少部分虚空尊者巅峰级的。
　　最多的还是一些虚空三至四劫境的海妖。
　　这片区域的海水都变成了血红之色。
　　海面上不只是有海妖的尸体。
　　人族强者的尸体也有不少。
　　.....
　　与此同时。
　　战场不远处。
　　赵兴的船只就停在这里的不远处。
　　他正在眺望着前方的战场。
　　说实话。
　　他现在还没有想要参与大战的念头。
　　因为他之前听过时间神树的告诫。
　　总觉得这一次有些不对劲。
　　因为之前他观察到那两名半神级的尊者境的人已经消失了数天没见踪影了。
　　按照常理来说。
　　他们应该趁着现在别的区域的人还没到来的时候，全力收集紫光令。
　　但是自从三大尊者之一的那黑劫海蛇被自己击杀后。
　　那两位半神就一直没有路过面。
　　而且就连那名来自大荒星域的女人也不见了踪迹。
　　“主人，咱们也去参与战斗吧，我现在已经快要讶异不住战斗本能了！”
　　就在他思考这些问题的时候，
　　一旁的金刹树看着远处的战场，目中露出了迫不及待地之感。
　　赵兴扫了他一眼，摆了摆手说道：“不着急，我们先观察一番。”
　　“好...好吧。”
　　金刹树有些意兴阑珊地答应了一声。
　　.......
　　两天后。
　　来自其他各域的人已经进入了到了海妖岛附近的范围。
　　当他们见到战场上焦灼地战斗后立马参与了进去。
　　这三方的人马中。
　　其中不凡有众多高手。
　　不过大多数都是中年模样。
　　只有一少部分是青年模样。
　　其中有一名青年格外引人注意。
　　他身穿一身白色绸缎的衣服。
　　长得一脸正气。
　　身上的气息波动却是达到了七劫的尊者境。
　　他使用的规则之力是冰系的。
　　每次轻轻一挥手，一大片海域内都被冰冻。
　　就连其内的海妖都被冻成了冰块。
　　随后在他周围像是护卫的人稍稍一动手。
　　这些被冰冻的海妖顿时碎裂开来，但这并不是救它们。
　　而是海妖的尸体随着冰块裂开，也会随之裂开。
　　还有一人是木系规则之力。
　　海底处总会有诸多的植物。
　　此人可以控制着海底的植物缠住妖族，或者直接勒死。
　　这一点跟赵兴操控植物比较像。
　　但是木系规则之力却是一种霸道的手段。
　　赵兴却是一种签订契约。
　　不过尽管暴力一些。
　　但是效果还是显而易见的。
　　就算一些强大海妖被缠住勒不死的话，也会有人趁这个补刀。
　　最后的一名出彩的则是一名身材火辣的女人。
　　她主修的规则之力乃是金属性的能量，另外辅以水系规则之力。
　　被她操控的水经过金属性规则的叠加。
　　本来普通的海水变成了极硬的物质。
　　尽管这些海妖在海上利用海水优势，但是遇到这名女人的手段后就像是待宰的羔羊一般根本没有抵抗之力。
　　随着一滴滴挥发着金色光芒的水滴在空中浮起。
　　一只只海妖像是下饺子一般被击穿躯体而后爆炸。
　　随着这批人的到来。
　　人族的气势瞬间就来到了巅峰！
　　海妖们被打的节节败退。
　　“撤退！¨々 ！”
　　就在这时。
　　负责指挥战斗的一名海妖大喝道。
　　海妖们听到命令后，慌不择路地朝着海妖岛逃去。
　　“杀！！”
　　人族联盟的人看到妖族撤退的时候。
　　不知是谁喊了一声。
　　一时间人族领主们都沸腾了起来。
　　一个个神色变得亢奋了起来。
　　五光十色的规则能量倾泻而下。
　　不得不说。
　　人多就是力量大。
　　本来与海妖族陷入焦灼的北海域众尊者经过这波支援后。
　　一举就击溃了海妖族。
　　乘胜追击之下。
　　海妖族再次死亡了至少五十多万名海妖。
　　这时。
　　一名北海域的巅峰级尊者站到最前方说道：“不管是哪个区域来的，各位兄弟姐妹们，我们杀上岛，杀掉这群妖族的家伙再说别的！”
　　众人听得这话都点了点头。
　　毕竟他们在来之前任务之一就是协助北海域的人消灭北海域的妖族。
　　但其实谁都明白。
　　众人最终的目的都是奔着紫光令来的。
　　这只是一个好听的借口。
　　但是这表面的功夫还是要做的。
　　毕竟妖族即便是在伽罗大陆也是名声不好的存在。
　　“我打头阵！”
　　刚刚开口的那名巅峰级半神尊者第一个往前冲去！
　　后方的人见状也立马跟了上去。
　　“嗡~”
　　但就在这时。
　　空中突然发出一声轻响。
　　只见本来只有绿植和普通建筑的海妖岛屿上突然出现了一道湛蓝色的光幕！
　　“嘭！”
　　第一个冲锋的半神尊者被触碰到这湛蓝色光幕的时候，被其强大的防御力给反弹了回来。
　　“嘶...神级能量的阵法！”
　　半神尊者踉跄的落地后，眸中露出惊讶。
　　他没想到海妖族居然还留有后手。
　　但是等他回过头看到众多高手后沉声道：“哼，一个阵法就想阻挡我们人族？不过是垂死挣扎罢了！”
　　说完。
　　这名尊者毫不犹豫地对着湛蓝色光幕发动了攻击。
　　其余人见状也没有多问什么。
　　纷纷默契地朝着光幕进攻。
　　.....
　　“主人，我们如果还不去的话，等他们破开阵法攻上海妖岛，那到时候我们再去不就晚了吗？”
　　看着人族大获全胜，现在即将攻岛成功。
　　金刹树有些焦急地看着还是不急不慢的赵兴提醒道。
　　“行，那就过去露个脸。”
　　赵兴点了点头，而后示意花音朝着他们的方向靠近。
　　他现在虽然感觉此时不对劲。
　　但是既然已经来到了参与了这事。
　　那么就适当的出一次力倒是没关系。
　　一旦有什么危险的话，他会立刻后撤。
　　“一会靠近海妖岛一千米的时候你们就停下，我自己过去。”
　　听到这话。
　　金刹树忙说道：“主人...我！”
　　赵兴瞪了他一眼后说道：“都不能跟着，留在这殿后，一旦有什么情况发生就靠你们接应我了。”
　　“我...我们。”
　　站在船上的千目和碧罗刚想说些什么，也被赵兴瞪了回去。
　　临走前赵兴再次告诫了一句：“记住，提前准备好，一旦看到我有撤回来的趋势立马动手。”
　　“是，主人。”
　　跟他们交接完毕。
　　赵兴一个箭步间从船上离开。
　　随后运用着空间规则之力朝着前方赶去。
　　“我的天！这什么阵法啊，怎么如此坚硬？”
　　“谁说不是，我虽然只是一个三劫境的尊者，但是也不至于连个浪花都翻不起吧。”
　　“这...应该是一名真神级的强者加持过的法阵。”
　　“真神级....那倒是真有可能，不然的话咱们这么多人同时轰击都破不开。”
　　“不是有可能，这阵法就是真神级加持过的。”
　　这时。
　　那名半神级尊者皱着眉头看着湛蓝色光幕说道。
　　旋即，他话音一转：“不过没事，即便是真神级别的，但是我们这么即便是磨也能把它磨开。”
　　就在这时。
　　赵兴从远处飞了过来。
　　旁边的人倒也见怪不怪，因为一直有人在持续不断的朝着这里靠拢。
　　但是赵兴的修为却是让人诧异，其中一人询问道：“兄弟，你一个封王级别的来凑什么热闹啊，不怕....”
　　赵兴微微一笑：“怕什么，富贵险中求！”
　　“说得好兄弟，我叫燕齐，来自东煌城，认识一下。”
　　赵兴一愣。
　　他观察到眼前这人是一名尊者五劫境的领主。
　　但是这随和的态度是他没想到的。
　　于是赵兴也没拒绝，微笑着开口道：“你好，我叫赵天，来自北海域。”
　　“赵天兄，哈哈。”
　　燕齐豪爽地大笑一声说道：“一会你跟着我，有危险哥们帮你一下。”
　　看着眼前温文尔雅的青年，赵兴点了点头说道：“那就多谢了。”
　　“走吧，破阵去。”
　　燕齐说完，转身朝着阵法的方向而去。
　　看着他的背影，赵兴眼中露出了思索之色。
　　他虽然没有在这名为燕齐的人身上发现有敌意。
　　但是这人也太过于热情了吧？
　　“说不定，别人只是豪爽而已。”
　　摇了摇头，赵兴不再多想。
　　反正就算这燕齐对自己有什么企图，赵兴也有自信给他来个透心凉。
　　“来了！”
　　他答应一声，跟了上去。
　　不得不说。
　　这阵法确实庞大。
　　而且上面闪烁的神秘符文很是奇异。
　　没研究过这一行的人根本都看不懂。
　　赵兴也是如此。
　　他也看不懂。
　　但是等他感受到阵法这股庞大的能量气息，他心中也是略有震撼。
　　毕竟这玩意是来自真神级高手布置的。
　　虽然他见过界神擎宇，但是对方却没有展示过实力。
　　而眼前的却是真神级强者加持过的阵法。
　　当感受到那股气息后。
　　赵兴不但没有惧怕。
　　而是兴奋了起来。
　　毕竟这可是活生生的检验标准啊。
　　他想知道。
　　自己如今的实力能对这个阵法产生多大的影响。
　　由此就可以判断出他与真神级别的差距到底有多大。
　　想到就做。
　　赵兴扫了一眼周围的人之后。
　　开始运转空间规则。
　　他还真没有尝试过空间法则是否能对这种阵法产生影响。
　　“．¨ 啵~~”
　　随着赵兴运转空间法则。
　　一道道无形地能量开始朝着阵法覆盖而去。
　　但是在触碰到阵法的时候，却是发生了意外的情况。
　　只见两者碰撞后。
　　周围的空间开始扭曲，被赵兴攻击的这一片湛蓝色的阵法开始闪烁起了耀眼的蓝光。
　　随后一道蓝色光束猛地冲出！
　　“嗯....”
　　看到这一幕，赵兴眼睛一眯。
　　身体半屈，下意识地朝着侧边躲避。
　　险之又险地赵兴只是被蓝色光束削掉了几根头发。
　　“这...是什么？”
　　在他旁边的人看到这突然出现的蓝色光束吃了一惊。
　　连忙侧身躲避。
　　幸好众人都不是普通人，都是度过劫难的尊者。
　　只见那道蓝色光束直愣愣朝着海中冲去！
　　“轰！”
　　一时间。
　　海平面发出一声爆响。
　　随后数千米范围内的海水顿时炸裂开来！
　　周围的船只一瞬间便被冲击地四分五裂。
　　这还不算完。
　　滔天的海浪裹带着余威朝着四周(诺吗好)扩散开来！
　　周围的尊者连忙撑起能量屏障防御。
　　但是还有刚刚到此的人却是根本来不及反应。
　　三名尊者二劫的人就这么被那道蓝色光束给消融了。
　　即便是在千米范围外赵兴的船只都受到了影响。
　　要不是金刹树反应迅速。
　　估计船也散架了。
　　“这...是什么层次的力量，就这一丝都这么强？”
　　金刹树有些心惊地看着远方说道。
　　他有心想要去查看赵兴的情况。
　　但是想起他的告诫，他还是暂时压下了这个想法。
　　等到余威散去后，金刹树朝着阵法那边一看。
　　赵兴还是完好无损的站在那里，他顿时松了口气。
　　“赵天兄弟...这什么情况？”
　　危机解除后，燕齐一脸懵逼地轻声询问道。
　　他由于刚才在赵兴身旁，注意到了这股波动就是从赵兴攻击的位置散发而出。
　　他是怎么也没想到，一个封王级别的人怎么能折腾出这么大的动静。
　　刚才可是一群尊者攻了半天都没有起到效果。
　　赵兴摆了摆手：“我也不知道，我就尝试去攻击，然后情况就发生了。”
　　其实赵兴真不知道。
　　他只是尝试用空间规则去触碰阵法，结果就发生了这样的情况。
　　而且刚才要不是他反应快。
　　要是被那蓝色光束穿体而过的话。
　　他敢肯定，自己肯定瞬间死亡凭。
　　因为那一抹波动能量是在过于强大。
　　幸好就在这时。
　　那名巅峰级的尊者主动站出来说道：“大家小心了，这阵法设有反击的能力，务必注意一点。”
　　众人听到他的话，顿时点了点头。
　　在接下来的破阵过程中，一个个都提心吊胆的，不敢有一丝的大意.
第两百五十五章：阴谋！半神陨落！众神现身！
　　不过有了提防，这蓝色光束的作用就大大减弱了。
　　三天后。
　　经过这几天时间的持续努力。
　　此时的阵法已经露出了一条缝隙。
　　而且由于人族领主数量过多，阵法各处都露出了破损。
　　阵法的能量已经供不上补充这个缺口了。
　　半神尊者脸上露出喜色说道：“再加把劲，我们即将成功！”
　　众人自然知道这事。
　　一个个开始了更加卖力的进攻。
　　终于在第四天的时候。
　　阵法的缺口处已经露出了一个缺口。
　　只要再把缺口扩大。
　　这样一来，众人就可以进入海妖岛了。
　　这几天以来。
　　尽管众人再小心防备蓝色光束。
　　但是依然有十多名尊者被击杀。
　　不得不说。
　　阵法经过真神级强者的加持果然强大无匹。
　　赵兴在这几天内也没有再次使用空间规则。
　　而是利用自身的能量轰击。
　　尽管出力不大。
　　但是也起到了一定的努力。
　　更何况他只是一个封王级别的人。
　　众人也没有多说什么。
　　“咔咔~”
　　就在这时。
　　阵法缺口处开始寸寸龟裂。
　　“轰！”
　　一阵脆响声过后。
　　阵法全面破碎。
　　看到这一幕。
　　人族领主们神情顿时亢奋了起来。
　　“开始进入！”
　　为首的还是那名半神领主，他大手一挥。
　　一马当先地冲进了里面。
　　后方的人也不想落了后。
　　连忙跟着往里面走去。
　　一时间。
　　现场人声鼎沸，一个个都激动了起来。
　　毕竟这些年后海妖岛一直在打劫出海的人族，肯定积攒下来了众多宝物。
　　到时候击溃它们，说不得能多获得几件。
　　至于岛屿上的神级强者。
　　它们也丝毫不担心。
　　因为就在暗中他们也有神级强者隐藏着。
　　站在赵兴身旁的燕齐说道：“赵天兄弟，一会进入里面的时候你跟紧我。”
　　“好，那多有麻烦了。”
　　赵兴点头笑道。
　　话落。
　　赵兴也开始跟着往前走。
　　刚进入阵法里面的时候。
　　赵兴心中突然一跳。
　　一种莫名的危机感笼罩了他的心头。
　　注意到赵兴的表情943，燕齐伸手拉了他一把：“想什么呢，走啊。”
　　“没事。”
　　虽然不知道为什么会突然有危机感。
　　但是赵兴现在已经来到这里了。
　　自然要查探一番。
　　真不行，他就直接通过缺口撤退。
　　随着一个个尊者的进入。
　　海妖岛屿上热闹了起来。
　　在阵法内侧。
　　里面站着一群之前逃窜的妖兵。
　　现如今看到众人破开阵法进来。
　　一个个顿时丢盔卸甲，吓得立马往后逃窜。
　　“各位。”
　　半神级强者看着逃窜的海妖大笑了几声，随后又注意到众人几乎都进来了，摆了摆手说道：“我们现在朝着岛屿深处进发，覆灭海妖岛！”
　　“好！”
　　众人心照不宣地点头答应了一番。
　　而后一个个朝着里面挺进。
　　“哼！”
　　就在这时。
　　一声冷哼声从前方传来。
　　随后从前面走来了两人。
　　其中一人看着繁多的尊者境的强者，毫无畏惧地走上前说道：“真当我海妖族无人了？！”
　　看着眼前的人。
　　众尊者目中露出惊讶之色。
　　“好强的能量气息！”
　　“这...两个半神？”
　　人族的那位半神尊者走上前沉声说道：“断水？断天！”
　　断水扫了一眼人族的领主淡淡开口道：“哼，认识我们俩人还不投降！”
　　闻言。
　　那名半身级尊者看了一眼乙方大量的尊者，又望向两人：“投降？我们这这么多尊者，就凭你们两个？你说反了吧。”
　　断水阴冷地一笑：“该死的家伙们，竟然敢击杀我二弟，今天就让你们死无葬身之地！”
　　这话一出。
　　人族的领主们顿时一愣。
　　就连那半神领主都愣了一下。
　　“什么？居然有人击杀了一位半神？”
　　“不可思议，不是听说这三人都是形影不离的吗，怎么突然死了一位？”
　　“好啊！不管是谁做的，那都是我们人族的英雄啊，杀得好！”
　　人群中。
　　赵兴听到这些话。
　　眸子深处微微一动。
　　估计这些个人怎么也想不到。
　　那死去的半神是被自己这个虚空王级的人击杀的。
　　当然了。
　　赵兴此刻(bccd)也不可能跳出来说是自己做的。
　　他可不想做一个出头鸟。
　　断水听着这些人的言语冷笑道：“可笑的家伙们，死到临头了，还敢讥讽。”
　　“出来吧！各位!”
　　“唰唰唰！”
　　就在他话音刚落。
　　海岛周围的虚空颤动了几下。
　　数千名尊者瞬间出现在了众人眼前。
　　其中光半神级的强者就足足有数人。
　　“这...怎么会有这么多尊者！”
　　“可笑。”
　　断水脸上露出杀意：“你们人族有援兵，我们海族岂能没有。”
　　说完，他朝虚空中某处拱了拱手说道：“启禀各位神主，人族尊者到齐，辛苦封闭阵法！”
　　人族的半神尊者眼睛一眯，说道：“装神弄鬼，各位尊者我们上！”
　　“好！”
　　虽然海妖族突然出现的尊者让他们意外。
　　但是事情已经发展到了这一步。
　　退缩是不可能的。
　　人族的领主们各个铆足气势，准备进攻。
　　.......
　　然而就在这时。
　　刚刚被他们突破开的阵法屏障开始缓缓收缩了起来。
　　随着一阵阵湛蓝色光芒流淌而过。
　　缺口处的裂缝开始了修复。
　　“不好！”
　　停留在外边防备北海神主的凌镇目光一缩。
　　他刚才一直没有出手，即便是尊者们攻克阵法艰难他也没有出手。
　　他现在就是要等待着被海神庚雪出手。
　　不过没想到的是。
　　对方从始至终没有出现。
　　而其他三方来的神都在其他三个方向防御。
　　本来他们还想来个一锅端。
　　但是没想到人族的尊者们进去后，居然会发生了这样的情况。
　　尤其是当感受到修复阵法时露出的神级气息不止一道。
　　他瞬间就意识到自己上当了。
　　而且还是一场致命的当。
　　要知道。
　　现在里面的可不止北海域的人，还有其他三域的人。
　　而这次的事件又是北海域带的头。
　　虽然说各方都是奔着紫光令的来的。
　　但是明面上那是来讨伐海妖族的。
　　万一在这里发生什么意外。
　　到时候出了麻烦，北海域也必定会受到影响。
　　想到这。
　　他连忙用神念给来自其他三神传递了消息。
　　其实也不用他说。
　　其他三人也已经知道了这件事。
　　但即便是身为神级。
　　他们也不敢说随便挥两下手就能破除这阵法。
　　毕竟这阵法他们刚才已经观察过了。
　　这阵法是真神级加持过的，刚才被破开。
　　应该是操控阵法的人故意露出的破绽。
　　但是此时明白过来已经晚了。
　　神级只是一个门槛，而真正的真神级跟其差距很大。
　　一个是天神一个是地神。
　　两者之间相差的不仅仅是规则之间的感悟。
　　还有力量层次的差别。
　　但即便是这样。
　　四神也没办法只能全力轰击阵法。
　　“此事古怪！”
　　凌镇在轰击阵法的时候，突然间意识到了这件事不对劲。
　　毕竟如果海妖族这几个神来此，界神肯定会察觉到异常。
　　但是直到现在界神毫无动静，一点消息也没有传递给自己。
　　他不相信界神不知道这件事。
　　如果是这么想的话。
　　这件事有些细思极恐。
　　......
　　海妖岛屿上。
　　随着阵法的修复。
　　不过短短片刻间。
　　整个湛蓝色的阵法开始重新散发出了光芒。
　　此时的双方已经交战上了。
　　一旁的燕齐倒也是个人物。
　　即便是这种时候，还是兑现了诺言。
　　对赵兴照顾有佳。
　　不过即便如此。
　　赵兴也被迫参与进了战斗。
　　当他感受到阵法修复，正在慢慢封闭时。
　　心中一顿。
　　他现在也终于明白了自己刚才那股危机感是怎么来的。
　　但是阵法的修补他现在想出去一级来不及了。
　　而就在这时。
　　危机爆发！！
　　一道道湛蓝色的光束不断的从阵法落下。
　　虽然能量强度比之前在外边弱了。
　　但是架不住数量多啊。
　　而且这蓝色光束直冲冲朝着人族的尊者们精准打击。
　　这一下。
　　本来就陷入艰难战斗的人族尊者们被这突来的攻击覆盖。
　　让本来的战斗趋势更是雪上加霜。
　　不过短短数十秒的功夫。
　　人族五十多名尊者级的强者含恨死去了。
　　就连那名人族的半神级强者都开始迫于应对了。
　　因为这蓝色光束也对他造成了极大的影响。
　　而且他还是在跟同样身为半神级的断水对抗。
　　一击退下后，他怒火中出的看向断水喝道：“可恶！没想到居然中了你们的计谋！”
　　“哈哈。”
　　断水冷笑一声，手中缓缓浮现出了一个湛蓝色的水球，其上蕴含着精纯的水规则能量：“今天就是你的死期！
　　不...是你们人族尊者的死期！”
　　断水此刻很是淡定。
　　因为在他手中的湛蓝色水球是庚雪亲自凝聚的杀手锏。
　　如今用来击杀这半神级尊者想必是轻而易举。
　　人族半神级强者看到那个湛蓝色水球的时候目光一厉。
　　他感知到了上方传来的神级波动。
　　心中顿时有了悲凉了起来。
　　他知道今天自己可能要陨落了。
　　但是他不可能直接放弃抵抗。
　　他冷喝一声，身体周身散发出一股雷系规则能量，随后他看向断水说道：“今天我就算是死！也要拉你垫背！”
　　“老家伙，去死吧！”
　　断水也懒得再说什么了。
　　手中的湛蓝色水球脱手而出！
　　“轰~！”
　　一瞬间。
　　湛蓝色水球便带着一股超绝的能量划过虚空朝着目标激射而去！
　　“极雷！”
　　人族半神冷冷地望着这一道攻击底喝一声。
　　“唰~”
　　数千道雷光从他周身浮现。
　　随后在他大手一挥。
　　雷光犹如刀刃一般朝着湛蓝色水球切割而去！
　　但是令他绝望的是。
　　水球被雷光接触到后。
　　不单没有削弱，而且还被吸收了。
　　“这就是神级强者真正的实力吗.....”
　　看到这一幕他绝望地闭上了眼睛。
　　下一秒。
　　湛蓝色水球裹带着雷光穿透了他的身体。
　　“嘭！！”
　　湛蓝色水球破碎。
　　这名半神级强者也瞬间湮灭。
　　虽说人族不只有这一名半神强者。
　　但是当他们看到连半神强者都陨落时。
　　士气顿时跌落到了低谷。
　　一个个脸色都变得惨白了起来。
　　而反观断水，击杀掉这半神后，目光望向了另外一人：“到你了！”
　　燕齐看到这一幕后，顿时边退边说道：“不好，赵兄，我们这是中计了！”
　　赵兴显然已经意识到了。
　　不过此时的情况不容乐观。
　　他现在想要往外逃都来不及了。
　　不过要是逃不出去的话。
　　那自己的小命肯定要搭在这里。
　　“冷静！冷静！”
　　赵兴在内心中强行让自己冷静。
　　同时他此时也顾不得暴露了。
　　有人来袭的时候。
　　他直接运转空间法则开始形成防御屏障。
　　也是幸好他现在的空间法则到了七重。
　　对付一些五劫的强者还是绰绰有余的。
　　他一边对抗着，一边思考着方法。
　　就在这时，他眼睛突然一亮：“对了！短刃!”
　　想到这赵兴连忙对着一旁的燕齐说道：“燕兄，辛苦帮我抗一下，我想到一个办法。”
　　燕齐连忙点点头：“好，那你尽快，我撑不了多久。”
　　尽管不知道赵兴有什么方法。
　　但是看到他仅仅是封王级空间规则竟然就这么强，燕齐就相信了他。
　　其实在阵法的时候，他也是观察这一点才会选择接近赵兴。
　　没想到现在面临灭顶之灾的时候。
　　他居然说还有办法，他自然是觉得自己结交赵兴是明智的。
　　赵兴点点头，而后也不再犹豫。
　　当即就从体内世界取出了短刃。
　　这短刃在外表看上去并没有特殊的地方。
　　只是其中蕴含着幽能能量有些特殊。
　　最起码赵兴在研究幽能的时候没有见过这么精纯的幽能。
　　拿着匕首，赵兴朝着其中一个方向极速奔去。
　　他选择了西北方向的一处。
　　毫不犹地。
　　赵兴持着短刃就朝着阵法划了上去。
　　“噗~”
　　被短刃划过的阵法，像是气球漏了气一般。
　　瞬间便出现了一个细微的缺口。
　　“居然真的可以！”
　　赵兴看到这一幕脸上露出了喜色。
　　刚才他只是尝试随意一划，没想到就能破开阵法。
　　验证完这个结果。
　　赵兴看了一眼还在跟人对抗，帮自己防御的燕齐说道：“燕兄，朝着我这边撤退。”.
第两百五十六章：幽能短刃立功！半神追杀！
　　燕齐听到这话连忙施展全力。
　　暂时击退了面前的敌人。
　　他扫了一眼赵兴说道：“好！”
　　“哪里走！”
　　与他对抗的海妖族的尊者见他要撤退。
　　一个箭步间便朝着他奔去！
　　但是燕齐最起码也是一个四劫境的尊主。
　　而他自身平常是研究冰系规则的。
　　扫了一眼身后跟随的人，他沉声喝~道：“冰封千里！”
　　“唰~！”
　　他话音刚落。
　　一片片厚重的冰墙浮起。
　　瞬间就把追击而来的人阻-隔开来。
　　尽管这冰墙对于尊者来说很容易-破开。
　　但是这足有数百道。
　　即便是再弱。
　　也能为他争取几秒的时间。
　　趁着这个空隙。
　　燕齐连忙朝着赵兴奔去。
　　然而天算不如人算。
　　阵法中一道湛蓝色光束瞬间攻向了厚厚的冰墙。
　　“咔嚓！”
　　冰墙瞬间裂开。
　　赵兴注意到这一幕，连忙加快手中的动作。
　　他拿起手中的短刃用力在阵法西北方向划过！
　　“嘭！！”
　　一瞬间。
　　阵法屏障破开一个一米多高的缝隙。
　　不过这缝隙随着时间的流逝，正在缓缓修复。
　　赵兴不再耽搁时间。
　　直接毫不犹豫地从缝隙中一跃而出。
　　燕齐自然也注意到了这一点。
　　他也顾不得惊讶的赵兴的手段了。
　　因为后方的人已经追了上来。
　　他连忙从那一米多高的缝隙内逃了出去。
　　等到海妖族那名尊者来到这里的时候。
　　一米多高的缝隙已经缩小到了半米。
　　就在他刚想追出去的时候。
　　他又顿住了脚步。
　　因为他同样也是四劫境，在阵法内他很强。
　　但是离开阵法那肯定是自寻死路。
　　就在他犹豫的一瞬间。
　　缝隙瞬间合拢。
　　阵法再次恢复了完整。
　　他连忙朝着断水奔去。
　　此时的断水正在收拾残局。
　　就在人族的那名半神死去后。
　　人族的气势就跌落到了巅峰。
　　海妖族趁这个机会猛攻而上。
　　此时场中。
　　人族的强者由近千名，减少到了仅仅一百多名。
　　而现在海妖族的半神级强者还占据多数的优势。
　　很快便碾压了人族。
　　“启禀半神，人族的领主刚才不知道通过什么手段划破阵法离去了。”
　　就在这时。
　　那名尊者朝着断水报告起了情况。
　　“什么？居然有人破开真身级的阵法？”
　　断水听完，目中露出了惊诧之意。
　　由于战场过大。
　　他没注意到刚才那一幕。
　　沉吟了片刻后，断水一脸忧愁地询问道：“什么等阶的人？”
　　“一个四劫尊者，还有一个.....封王级的人。”
　　“好，我知道了。”
　　断水点了点头后，脑中立马思索起了方法。
　　这一次的战斗指挥，是由他来主导的。
　　所以一些内幕他也是知道的。
　　绝对不能让人泄露消息。
　　他想了想决定追击出去。
　　断水朝着空中拱了拱手：“几位神主，外边的人族四神就拜托几位了，有人逃脱我要跟断天尊者去追击！”
　　“准！”
　　隐藏在虚空中的四位神同时发出了一道神念。
　　其实刚才赵兴破开阵法的时候他们清楚的看到了。
　　但是由于在给阵法供给能量，再加上暗中与外界的四神对抗，所以暂时脱不出手来。
　　同时他们也很震惊。
　　不明白为什么一个封王级的人仅仅拼着一把匕首就划破了阵法。
　　但是等到那匕首发挥作用。
　　浮现出精纯的幽能能量后，他们瞬间激动了。
　　知道了那肯定是消失的幽能一族留下的东西。
　　而且看样子还不是简单的武器。
　　不然不可能破开真神级的阵法。
　　不过此时的胜利已经朝着他们倾斜了，几人也就不再担心这里的情况了。
　　四神也不再给阵法供给能量。
　　朝着四个方向一人选择了一个对手后开始对抗起来。
　　但是阵法依旧没有散开。
　　然而所有人都不知道的是满地的鲜血正在朝着一个方向缓缓流淌。
　　...............
　　阵法外界。
　　赵兴和燕齐从阵法出来后顿时松了一口气。
　　但是两人也没耽误时间。
　　出来后直接朝着远处而去。
　　赵兴选择赶往了神雷古竹所在的方向。
　　燕齐想了想也跟了上去。
　　他是没想到。
　　刚开始是自己要罩着赵兴。
　　到头来结果反了过来。
　　要不是赵兴，他估计都死在阵法内了。
　　他看向赵兴一脸真挚地说道：“赵兄....多谢！”
　　“客气了。”
　　听到赵兴不骄不傲地话，燕齐笑了笑说道：“好兄弟，以后有机会的话欢迎来东煌城，到时候提我的名，准好使！”
　　“好，一定。”
　　答应一声后，赵兴回头问道：“那燕兄接下来是准备去哪？”
　　听到这话。
　　燕齐沉吟了数秒说道：“先回北海域吧，我总觉得这次的事情不太对劲，我劝赵兄最好也别再参与了。”
　　“嗯，确实如此，我也正打....”
　　赵兴刚说到这，心头突然一紧。
　　“哪里跑！”
　　就在这时。
　　断水和断天追击了上来。
　　当燕齐注意到两人后，心中顿时一惊。
　　连忙看向赵兴说道：“嘶...那两个半神追击出来了！”
　　赵兴此时也很是焦急。
　　因为他选择的方向与进入的方向相反。
　　他此时离着神雷古竹他们还有一段距离。
　　而这两半神的所在的位置正是他要去的方向。
　　说实话。
　　他之前敢跟半神级硬碰的最大原因之一就是神雷古竹。
　　毕竟这里都是水域。
　　不单是他们海妖族能借助海域发挥超出自身的实力。
　　神雷古竹也可以借助这里进行导电，发挥出更强大的实力。
　　但可惜的是暂时还没有办法集合。
　　不过赵兴也不是坐以待毙的人。
　　仅仅是思考了数秒，他心中便有了打算。
　　打现在是肯定是打不过的。
　　再加上体内世界中白骨神树和绿毒女皇正在参悟自己赠予的物品，还没有结束。
　　他现在唯一的生路就是加快体内世界的进度，然后逃走拖延时间。
　　而正常的逃走，那肯是难不住半神强者的。
　　但是赵兴倒是还有些信心。
　　毕竟他的空间和时间领域就算在尊者境界中也是一等一的。
　　“燕兄，走！”
　　赵兴不再耽搁，拉着一旁的燕齐说了一声后，施展空间规则一步踏出了数千米后远遁而去。
　　看到这一幕，断水目中露出惊讶之色。
　　他没想到区区一个封王级的人居然在空间规则领域参悟的这么深：“看来此人身上秘密很多啊，追！”
　　说着，断水从身上取出一个蓝色的令牌。
　　他看着逃遁地两人，淡定开口道：“覆海令，启！”
　　“嗡！~”
　　蓝色令牌浮起。
　　断水和断天周身范围内一片氤氲的蓝色光圈缭绕在了两人体表。
　　“走！”
　　断水冷冷一笑。
　　随后犹如一道闪电一般猛地冲了出去！
　　看着速度，比赵兴还要快。
　　海面上。
　　湛蓝色的光华闪烁个不停，每次闪烁一下就会电射出数千米远，速度简直快到了极点。
　　但是，赵兴也不慢，娴熟的利用空间规则领域一步踏出就是数千米。
　　蓝色令牌飞在断水头顶，就像是一面随身携带的阵法一般，带着他死死的咬在赵兴身后。
　　蓝色令牌每闪烁一下，断水就会加速一次，在与赵兴之间的距离，就会拉近一分！
　　从这场一逃一追的切磋开始还不到十秒，也就是堪堪八息的时间，当蓝色令牌沙发处的蓝色光芒就像是太阳一样炙热的时候。
　　断水已经将他与赵兴两人的距离，拉近到了五里之内。
　　而无力的距离，已经是断水可以攻击的范围了！
　　“哗啦啦！”
　　断水大手一挥，一条水柱瞬间从海水中腾起！
　　跟在她身旁的断天见状立也毫不犹地出手了。
　　“麻烦了！”
　　看着依靠着令牌靠近自己的两个半神，赵兴目中露出讶异之色，他没想到两人居然还能有这一手。
　　他脑中迅速思考起了对策，仅仅一秒的时间，赵兴便有了对策：“时间规则领域！”
　　“轰~”
　　话音刚落。
　　一道无形的时间领域朝着两个半神覆盖而去！
　　随后赵兴看也不看结果，继续利用空间规则领域朝着前方遁去。
　　“嗯...这是...什么？”
　　当时间领域波及到两人的时候。
　　他们那一片虚空时间像是停止了一般，水柱的叶变成了慢动作。
　　两大半神的动作也缓慢了下来，就连说话都慢了半拍。
    · ··求鲜花·· ···               
　　虽然这些效果只有短短一息的时间。
　　但是赵兴已经依靠着这一秒再次远遁了千米。
　　“可恶！此人还参悟了时间规则！他身上绝对有大秘密，不然一个封王级的人不可能这么强！”
　　看着两人的背影。
　　断水目中露出惊讶。
　　当断水再次追击上去的时候。
　　赵兴再次施展了这一招。
　　虽然还是成功阻拦住了两人。
　　但是这一招是极为耗费精力的，赵兴此时脸色有些苍白了，自己最多再施展三次之后就不行了。
　　一旁的燕齐看着他这个样子忙问道：“赵兄，你没事吧？”
　　“没事。”赵兴摆了摆手，继续说道：“我们现在要向北方向而去。”
　　“好。”燕齐点点头说道：“一会如果你能量不够了，我有一种秘法，可以将能量灌输给你。”
　　闻言，赵兴笑着摇了摇头。
　　说实话。
　　他现在完全是用规则才能拉开与半神的距离。
　　但是这规则之力是耗费精神气的，跟能量的关系不大。
　　他从刚才就发现了这件事。
　　所以他绕了个圈还是朝着神雷古竹金刹树的方向而去。
　　因为他觉得如果如果白骨神树和绿毒女皇如果在那之前还不能出来的话。
　　那可就真是思路一条了。
　　如果朝着他们靠近。
　　再加上主仆关系的原因。
　　只要在一千米范围内，他就能跟植物们沟通。
    ......... .... ...           
　　这样一来，他就又多了一层保险。
　　但是随着突然改变方向。
　　让断水和断天有了反应的时间。
　　这一次两人学聪明了。
　　并没有靠的赵兴太近。
　　远远地两人就利用水系规则攻向赵兴。
　　“灭世黑莲！”
　　早已预料到这一幕的赵兴早已想好了应对的方法。
　　他直接把体内世界的灭世黑莲召唤了出来。
　　灭世黑莲在出来前就赵兴就已经给他下达了命令，她毫不犹地喝道：“黑暗规则！”
　　“唰~”
　　黑暗领域规则扩散而出！
　　周围十多里范围里。
　　本来湛蓝的天色逐渐被黑暗替代。
　　而且其中还蕴藏着一股令人心悸的气息。
　　眨眼的功夫。
　　赵兴的身影也瞬间被黑暗吞噬，直接消失在了断水的视线中。
　　而且黑暗中还出现了一双冰冷无情血色的目子。
　　尽管断水已经到了半神，但是看到这双目子的时候。
　　他心神还是被震慑住了！
　　直到数秒后他才反应过来。
　　但是赵兴的身影已经消失了。
　　“这不可能，这小子，到底是什么人？”
　　神情大变之下，断水跿地发出一声怒吼。
　　一旁的断天回过神来询问道：“大哥，怎么办，还追不追？”
　　“追，我就不信了！一个虚空王爵级的人能这么频繁的使用规则之力。”
　　话落。
　　断水拿出手中的蓝色令牌再次为其加持力量。
　　..........
　　且说赵兴。
　　在灭世黑莲使用黑暗领域后，他就朝着远方遁去。
　　仅仅是这几秒的功夫。
　　他现在已经跑出了五千米的距离。
　　赵兴通过与神雷古竹的感应，估算了一下距离。
　　一瞬间。
　　一股微弱的联系浮现在了他心头。
　　“看来近了！”
　　赵兴苍白的脸上露出喜色。
　　虽然他知道自己摆脱了那两个半神。
　　但是依旧没有掉以轻心。
　　而一旁的燕齐早就已经被赵兴所展现出来的手段给惊呆了。
　　他实在没有想到。
　　就一个封王级的人。
　　不但精通空间规则，还精通时间规则。
　　就连从体内世界召唤的人。
　　还是修炼黑暗规则领域的。
　　要知道。
　　这黑暗规则领域还是极难参悟的。
　　燕齐忍不住开口询问道：“赵兄...你到底什么来头，怎么会这么强？”
　　听到这话。
　　赵兴挤出一抹笑容开口道：“一会你就知道了！”
　　“嗖~”
　　说完，赵兴再次施展空间规则。
　　继续往前赶路。
　　随着感应越来越强。
　　赵兴已经可以远远的看到一艘船的虚影了。
　　“呼~”
　　他顿时松了一口气。
　　“你是个例外！抹杀！”
　　就在这时。
　　空中突然响起了一道叹息声。
　　随后一道神级的波动从虚空中猛然冲出！又.
第两百五十七章：赵兴昏迷，神级强者之间的战斗！
　　“噗通！”
　　这一瞬间。
　　赵兴感觉到了一股让自己头皮发麻的气息。
　　本来还以为自己即将逃出。
　　但是没想到居然有一名强者竟然跟随自己到了这里。
　　而且看那波动。
　　与半神级的强者强的太多了。
　　那也就是说。
　　此人是一名真正的神级强者！
　　赵兴现在精神力已经开始亏空了。
　　就连空间规则现在也只能施展两次了。
　　而且眼前这个可是一位神级的强者。
　　速度肯定要比他现在要快许多。
　　一时之间。
　　赵兴脑中犹如掀起了风暴。
　　一刻不停地在思索方法。
　　“轰！~”
　　而此时。
　　神级强者的攻击已经朝着他袭来。
　　一股极具压迫感的威压像是一柄重锤敲在他的心头一般，死亡的阴影也开始笼罩在他心中。
　　也就是此时。
　　赵兴才知道了神级强者真正的实力！
　　那对尊者来说就是碾压性的存在。
　　危机时刻。
　　赵兴反而冷静了下来。
　　他目前唯一的办法就是时间神树之前赠予自己的神通。
　　来自上空神级的攻击已经临近了他的身边。
　　仅仅是余威就让他身体有些龟裂，骨头处传来‘咔~咔’的碎响声。
　　就连他体表的衣服都成为了碎布条。
　　而一旁的燕齐也是如此。
　　随着神级的能量降临，他口鼻也流出了鲜血。
　　“赵...赵兄。”
　　燕齐带着一脸希翼之色看向了赵兴。
　　在之前遇到危机赵兴都有办法解决。
　　就是不知道这一次遇到神级的强者，赵兴“九四三”到底还有无办法。
　　其实赵兴此时也不好受。
　　咬了咬牙。
　　赵兴意念一动。
　　“时间静止！”
　　“嗡~”
　　就在他念头刚一落下。
　　一圈散发着时间规则的领域瞬间扩散而去。
　　周围的空气和海水都在这一刹那间停滞了下来。
　　断水和断天两天峥嵘的笑容也停在了脸上。
　　就连空中侵覆而下的神级强者的招式都被强行静止了下来。
　　“这是...时间...规则？”
　　虚空中的神级强者被这规则触碰到的时候。
　　只感觉自身的感知慢了下来，虽然还能勉强动弹一下。
　　但是速度却比乌龟还要慢。
　　趁这个机会。
　　赵兴托着残破的身躯朝着远方疾驰而去。
　　几乎是几个跃进间。
　　他已经临近了神雷古竹数百米处。
　　.....
　　于此同时。
　　神雷古竹等人处。
　　金刹树遥望着前方的光景说道：“刚才你感受到了吗，前方好像有强者在大战？”
　　“嗯，好像有神级的波动气息。”神雷古竹说到这，话音一转：“主人会不会遇到麻烦了？这都两天了还没个信。”
　　而就在此时。
　　眼尖的千目琉璃看到了一个在空中摇摇晃晃的人影正朝着自己这边赶来。
　　她连忙使用‘镜像领域’在远处创建了一个镜面。
　　在镜面反射下。
　　画面传到了千目琉璃眼中。
　　下一秒。
　　她脸色瞬间一变。
　　她连忙朝着后方的几人说道：“快看，那是主人！”
　　“什么？”
　　化成人形的几株植物连忙脸色一变。
　　一个个都焦急了起来。
　　金刹树连忙对着花音说道：“快快快，快靠近过去！”
　　花音听到几人的对话，连忙点了点头调转了船头朝着赵兴的方向靠近。
　　两者的距离本来就不远了。
　　再加上双方的奔赴。
　　很快便集合在了一起。
　　当赵兴看到几株植物靠近过来的时候。
　　顿时松了一口气。
　　紧绷着的神经有了些许的放松。
　　他连忙从空中落下，来到了船体上。
　　而随他一起下来的还有燕齐。
　　等落下后，众人的注意力都放在了赵兴身上。
　　“主...主人，你这是?”
　　看到浑身衣服破烂，满身鲜血的赵兴，金刹树几人连忙围了上来。
　　“快...快走，后边...”
　　一路上的生死追杀，让赵兴此时的意志力已经虚弱到了紧致。
　　还没等话说完。
　　他就直接晕了过去。
　　一旁的燕齐也是如此。
　　被神级能量波及到之后，身体上的各处骨体都有了破碎，他现在比赵兴还惨。
　　几乎是已经到了濒死的地步。
　　幸好落到船上后，他有了喘息的空间。
　　这才勉强吊住了一口气。
　　不过也是直接晕了过去。
　　看到这情况，金刹树连忙说道：“快走，主人应该遇到大麻烦了！”
　　说完，金刹树又看向了千目琉璃和碧罗说道：“千目，碧罗，你们赶紧弄个幻境，就弄出一个主人假死的场景，别管有没有用，先用了再说。”
　　关键时刻。
　　金刹树不再如同平常那样吊儿郎当，而是迅速想到了一步步的对策。
　　虽然他知道后方很有可能是神级强者追来。
　　但是他也没什么更好的办法。
　　毕竟这等级差别太大。
　　“我可用本源能量加持。”
　　而就在这时。
　　几株植物心中突然传来了一道声音。
　　“时间神树？”
　　听到这个熟悉的声音。
　　众人瞬间知道了是谁传递的意念。
　　千目琉璃和碧罗也不再犹豫。
　　直接设计了一个幻境。
　　“嗡~”
　　一股奇异的波动从赵兴体内传出。
　　浓郁至极的时间规则朝着幻境覆盖而去。
　　“唰~”
　　幻境得到加持后，像是从虚幻凝成了实体一般，变得无比的真实。
　　操作完这一切。
　　金刹树接上两株植物，连忙朝着北海城的方向奔去。
　　说来话长。
　　所有的这一切只是数秒内完成的。
　　.........
　　且说另一边。
　　等赵兴脱离这片范围后。
　　他施展的时间静止领域效果开始缓缓减弱。
　　那名神级强者瞬间挣脱了出来！
　　他此时脸色很是阴沉，他是怎么也没想到自己一个神级的强者，居然会被一个封王级的人所困。
　　此人乃是北海妖族那位神秘强者所修炼的一具分身，化名为和世神主。
　　留在这里就是截杀人族其他的神级强者。
　　结果没想到人族像是察觉到了什么一般，仅仅只是派来了四位神级强者。
　　看到赵兴的时候他也是非常意外的。
　　没有想到真神级加持过的阵法还能有人逃出。
　　所以他就直接顺手想要抹杀。
　　结果没想到来人区区一个虚空王爵级的领主居然会这么强，居然利用规则领域把自己困住了。
　　他扫了一眼刚刚恢复活动的两名半神级尊者，刚想询问点什么，结果他还是暗中摇了摇头，因为看这情况，这两个也是一头雾水。
　　“罢了，还是我自己去查询情况。”
　　想到这，他不再犹豫。
　　一个闪烁间。
　　和世神主的身影就消失在了原地。
　　而等他身影再次显现的时候。
　　已经是在数千米之外了。
　　在他的目光中。
　　已经可以看到前方大约一千米左右的位置。
　　正漂浮着两具尸体。
　　这两具尸体浑身衣服破烂，身上的骨头衔接口流出淳淳鲜血，把周围的海域都染成了一片血红之色。
　　而且其中一具身上还弥漫着一股微弱的时间波动气息。
　　先是在用时间规则暂时封住伤势一般。
　　“强弩之未！”看到这一幕，和世神主冷冷一笑。
　　但他是一个谨慎的人。
　　敌人如果没有彻底死亡。
　　他不可能放过，坚决不给敌人留退路。
　　于是他身影再次闪烁。
　　下一秒已经来到了尸体的不远处。
　　他扫了一眼两具尸体。
　　其中一具已经失去了生命气息。
　　另一具身上则是弥漫着时间规则。
　　很显然。
　　这具尸体就是赵兴的。
　　和世神主看着他，眸中露出了一抹意外之色：“真不可思议，一个封王级的人，居然会如此强大。”
　　说实在的。
　　即便是他都没有见过像这号人物。
　　居然能在封王级的时候就已经把时间规则研究到了一个极为恐怖的地步。
　　竟然都能直接影响到神级了。
　　但是他也知道，那肯定是就是对方的极限了。
　　不然的话，把自己定住后对方要是有什么手段，自己那可是躲不过的。
　　这么一想。
　　和世神主心中才有了些许平衡。
　　不然的话，这事传出去。
　　对自己的威严那可是严重性的打击。
　　“有意思，这家伙身上肯定有什么特殊的宝物，带回去研究一下，说不定会有什么意外的收获。”
　　和世神主笑了笑，随手把一旁燕齐的尸体化为飞灰后，轻轻挥手把赵兴的尸体收到了体内世界内. ..        
　　由于有时间神树本源能量的加持。
　　和世神主并没有看出任何异常。
　　因为时间是无所不在的，所以即便是收到体内世界后，也是照常存在。
　　“参见和神主！”
　　就在这时。
　　断水和断天两兄弟挣脱时间静止的束缚后，朝着这里奔来。
　　当看到和世神主的时候。
　　两人顿时吃了一惊。
　　因为他俩知道这个是谁的分神。
　　那可是岛屿内最为神秘的妖族老祖分身。
　　“嗯。”
　　和世神主淡淡开口道：“你们两个回去吧，事情现如今已经解决。”
　　“是！”
　　两兄弟听到命令后连忙点头。
　　断水恭敬地说道：“那我等回去禀告庚雪神主。”
　　“去吧。”
　　和世神主摆了摆手，随后一个闪烁间身影顿时消失不见。
　　........
　　“没想到啊，就连老祖的分身都开始出来活动了，看来这次的事情并没有表面上那么简单。”
　　等出去一万多米后。
　　老三段天突然开口说道。
　　断水点了点头，一脸认真的说道：“嗯...不过这事不要过多的去打听了，我们只要做好分内的事就可以了。”
　　很快。
　　两人便回到了海妖岛屿之上。
　　此时这里的战斗依然结束。
　　地面满是残缺的尸体。
　　炙热的鲜血像是溪水一般流淌不止。
　　由于阵法的加持。
　　这一次海妖族的尊者仅仅死去了数百名。
　　而人族来到这里的数千名尊者都饮恨在此。
　　这一次战事对于海妖族来说就是一场巨大的胜利。
　　剩下的战事就关乎于神级强者之间的战斗了，如果神级强者之间的战斗海妖族依然占据优势。
　　那么这一次紫光令的争夺，海妖族就拿下了。
　　断水看着众人大手一挥：“半神级的尊者跟我走，神级的战斗我们虽然不能正面对抗，但是间接的协助还是能做到的。”
　　话音一落。
　　十多名半神级尊者连连点头。
　　随后分了四个方向朝着阵法外而去。
　　..........
　　阵法外。
　　神级强者对抗处。
　　凌镇神主的面前的是北海神主庚雪。
　　两者一火一冰。
　　可以说是互相克制。
　　凌镇此时脸上露出一脸沉重之色喝道：“庚雪，你们到底在搞什么阴谋！”
　　庚雪随手一挥，一道冰锥像是一抹闪电一般朝着凌镇神主袭去：“咯咯，你心中应该有些猜测了吧，我只能告诉你，这是你们人族的强者都默许的事情。”
　　听到这话。
　　凌镇神王心中一沉。
　　说实在的。
　　自从刚一开始他就觉得这件事不对劲。
　　擎宇界神本可以在幽能域2.3投影的时候就可以暗中告诫持有紫光令的人上交令牌。
　　但是擎宇界神并没有那么做。
　　反而是给他下达了这么一个命令。
　　这件事怎么想都有些细思极恐的味道。
　　好像这一切人族的强者早就知道这件事，知道这些尊者会死去，从默不出声的态度上就可以看出。
　　越想，凌镇神主心中越是烦躁，而且此时庚雪的冰锥已经朝着他刺过来了。
　　他大手一挥，沉声喝道：“天火燎原!”
　　“轰~！”
　　话音刚落。
　　一簇小火苗瞬间浮现在空中。
　　当接触到空气的时候。
　　火苗瞬间化成了一片炙热的火海！
　　远远看去就像是火烧云一般。
　　不过威力却是不可小觑。
　　在触碰到冰锥的时候，直接就把冰锥给融化成了水蒸气。
　　炙热的火光照射在庚雪脸上的时候，映出了一片别一番的美景。
　　而庚雪却是不急不慌地轻启樱唇：“凌镇，我们斗了这么多年，你知道我从来不说假话，我曾经也是人族的一员，我劝你现在赶紧撤退。”
　　说完，她意念一动，身体周围出现了一片片冰晶所打造的城墙。
　　火光袭过来的时候，瞬间被极寒的气息给熄灭了许多。
　　城墙也被火光融化了一部分。
　　“这一切都是为了紫光令？”
　　两者对抗间，凌镇突然开口询问道。
　　“嗯。”
　　沉吟了片刻，庚雪说道：“紫光令关乎于幽能的传承的事情有多么重要不用我多说了吧，据说连那群超越界神之上的都参与了进来。”.
第两百五十八章：风云起，开始逃亡！
　　“而且我们现在的战斗已经失去了意义，最终的支配权并不在我们手里。”
　　“好...我知道了，我退出。”
　　看着庚雪一脸诚挚的表情。
　　凌镇神王意兴阑珊地摇了摇头。
　　其实不用她说，凌镇神王心中也早有了计量。
　　他没想到这一次这么大的阵仗。
　　竟然只是一场至强者之间的博弈。
　　那些死去的尊者们就是至强者之间的棋子。
　　就连半神都可以随意舍弃。
　　虽然不知道里面具体的情况。
　　但只是表面上水已经够深了，深入想下去的话那简直太过于可怕了。
　　他决定先暂时撤退。
　　然后跟擎宇界神问清楚后再行事。
　　毕竟北海域这一块，明面上都是他负责。
　　但实际做主的还是擎宇界神。
　　......
　　三天后。
　　北海域海平面上。
　　一艘船犹如闪电一般急速穿越在海平面上。
　　如果仔细去看。
　　可以看出。
　　船体表面被覆盖上了一层层规则能量。
　　有加快速度的雷属性规则，还有减轻船体重量的金属性规则，以及进攻向的暗属性规则。
　　很明显。
　　这艘船正是赵兴一行人的船只。
　　船舱上。
　　金刹树正满脸认真仔细地感应着海域周围的气息。
　　一旦有什么危险，他会第一时间扑灭。
　　不只是他。
　　神雷古竹、千目琉璃、碧罗、等等都化作了最忠诚的守护者，杜绝着一切危险情况的发生。
　　金刹树看着远方开口道：“看来之前那幻境彻彻底底地骗过那神级的人了，不然的话，就算他当时没看出，现在已经应该有所察觉了，但是却没有追击过来。”
　　神雷古竹点了点头说道：“嗯，现在我们最重要的任务就是把主人送到一个安全的地方，先让他恢复过来再说。”
　　“对。”金刹树回应了一声，而后12说道：“但是不能直接送去北海城。”
　　“为什么？”
　　听到金刹树这么一说。
　　几株植物的目光看向了他。
　　金刹树挑了挑眉，认真地说道：“你们不知道，在之前主人曾与北海城一位神级领主的老婆发生过冲突。”
　　千目琉璃皱了皱眉：“那就麻烦了，海里总归是不安全。”
　　说到这，她话音一转：“还有一件事，主人带回来的这人最后怎么处理。
　　最近这几天我们也给他供给了不少能量石帮助他修复伤体，现在他已经脱离了生命危险，看这样子估计要不了几天就要醒过来了。”
　　金刹树点了点头：“既然是主人带回来的人，那说明是这人有主人有作用，就先这样吧，我们现在的能量石还算充足。”
　　北海域很大。
　　至于海妖岛只是一处面积最大的岛屿。
　　海域上还有诸多类似的小岛。
　　虽然比起海妖岛来说小的可怜。
　　但是也能作为栖身之处。
　　几株植物在航行而来的路上就依然注意到了这些小岛，此时没有什么地方可去。
　　这些小岛反而成了最好的去处。
　　敲定下主意后。
　　船朝着某处小岛航行而去。
　　至于船上的尊者花音，以她的实力而言，根本作不了几人的主。
　　而且她现在还在认真仔细地照料着赵兴。
　　幸好此时那些低阶的海妖们已经消失了。
　　一路上众人倒是没碰到什么麻烦。
　　直到两天后。
　　一座翠绿的小岛浮现在了眼前。
　　岛屿上只有一只只海鸟和一些昆虫。
　　而且还都是属于那种灵智未开的物种，没有一丝的威胁。
　　靠岸后。
　　为了掩盖船体，千目和碧罗还特意施展了一个幻境空间，把船隐藏了起来。
　　而后。
　　金刹树从船上一跃而下，准备去小岛找一个栖身之地。
　　至于其他的植物，则是留下来守护赵兴。
　　毕竟在这个陌生的地界。
　　即便是没有危险，也是需要谨慎一些。
　　刚一踏入小岛。
　　金刹树就感觉到了一阵凉爽的海风迎面吹来。
　　脚下是一片自然形成的海沙。
　　周围绿树参天。
　　各种山石层出不跌。
　　周围时不时还传来鸟虫啼鸣的声音。
　　整个小岛面积不算很大。
　　至少金刹树一眼扫过的时候。
　　整个小岛的面貌轮廓就已经浮现在他脑海中了。
　　找寻了一圈。
　　他寻到一个长着诸多青苔狭长形的山洞。
　　在这里面还存着在一只只毒蛇。
　　“欸，也就这里了，只能暂时委屈一下主人了。”
　　看着这山洞，金刹树叹了口气。
　　身上的规则之力轻轻一震，这些个毒蛇瞬间湮灭成了飞灰。
　　随后他朝着船只的方向，把众人接了过来。
　　把赵兴和燕齐放到洞里后，千目和琉璃又在外边布置了一片幻境。
　　为了保险。
　　时间神树再次贡献出了本源能量帮其加强了一番，毕竟万一有一点纰漏那可就是要命的事。
　　而花音自然也逃脱不了。
　　虽然她是陪着赵兴而来的，但是并不属于自己人。
　　万一这人回去之后乱说话，那就会造成严重的后果。
　　所以她也被带进了山洞中。
　　说实话。
　　花音是很懵的。
　　她本来接到的任务就是作为一个普通船员跟着赵兴出海，但其实她也明白花蝶尊者的另一层意义。
　　那就是让自己当做一个间谍，探知赵兴的底细。
　　花音见赵兴只是一个封王级别的人，本来以为自己能占据绝对的优势。
　　但是打死她都没想到。
　　一个封王级的人。
　　身旁的却都是一些强大的吓人的家伙。
　　就比如身旁这几位。
　　跟赵兴配合起来，居然连半神级的黑劫海蛇都给宰了。
　　在这以后，她的心中已经紧张了起来。
　　她也明白了花蝶为什么如此在意这个赵兴，以他的实力看来，确实是值得关注的。
　　“嗯...这是哪？”
　　就在这时。
　　一直昏迷的燕齐突然缓缓地睁开了眼睛。
　　“嘶...好疼！”
　　就在他想要坐起来的时候，结果一阵撕心裂肺的疼痛感笼罩住了他。
　　这一动骨头像是被折断一般，让他忍不住叫出了声。
　　碧罗沉吟了一秒，走上前说道：“别乱动，你现在受伤很严重。”
　　听到这话。
　　燕齐看向四周，当他注意到洞中出现了这么多陌生的面孔，突然一愣。
　　数秒后，他才有些回过神来。
　　自己不是在跟赵天兄弟遭遇神级强者的追杀吗？
　　怎么突然间就到了这里。
　　而且周围还多出了多名自己从未见过的人。
　　最重要的是一个个身上的波动都极为强大。
　　燕齐咽了口唾液，一脸惊诧地问道：“你...你们是？”
　　“我们还想问你呢。”
　　金刹树往前走了两步，直视着燕齐的眼睛询问道：“你跟主人一块回来的，快说，到底发生什么情况了？”
　　“主人？”
　　顺着他的视线，燕齐看到了依旧处于昏迷中的赵兴。
　　难不成？
　　这群强者是赵天的仆人？
　　想到这。
　　燕齐心中满是不敢置信之意。
　　虽然几人具体的等阶他感觉不出来。
　　但是单单从他们无意见散发而出的波动来看。
　　燕齐就明白。
　　这些个人杀自己轻而易举。
　　也就是说他们不会特意编造一个谎言来忽悠自己。
　　想到这。
　　他心中突然变得庆幸了起来。
　　说实在的。
　　如果不是因为认识了赵天。
　　他燕齐早已经死在之前的阵法里面了。
　　虽然现在他身体近乎已经废了，挪动一下身体就能感觉到一阵极致的疼痛感传来，但好在还是吊住了一条命。
　　他咬了咬牙，缓缓开口道：“几位，事情是这样的....”
　　很快。
　　他就把事情的前因后果告知了众人。
　　即便因为疼痛说的话也是断断续续地，但是大体的情况众人已经知道了。
　　金刹树追问道：“你的意思是说只要是进入海妖岛域的人都被框了？然后你跟主人出来的时候已经死去大部分人了？”、
　　“嗯。”
　　燕齐答应了一声。
　　听完他说的话之后。
　　在场的人都倒吸了一口凉气。
　　在当时攻伐海妖岛的时候人族可是足有数千名尊者气势澎湃地一冲而上。
　　而海族当时可是节节败退，而且尊者近乎于没有。
　　攻伐下海妖岛本来就应该是板上钉钉的事了。
　　结果现在情况突然反过来了?
　　人族的一千多名尊者很有可能已经团灭了？
　　任谁听到这个消息都会感到无比的荒谬。
　　但是看到两人的惨状，众人想不信都难。
　　尤其是众植物这还是第一次见到自己的主人，居然会受这么重的伤。
　　燕齐知晓暂时安全后，看向赵兴询问道：“赵兄...他怎么样了？”
　　神雷古竹摇了摇头说道：“主人还在昏迷中。”
　　“欸...”燕齐叹了口气说道：“都怪我，这一路上我都没帮上赵兄的忙。”
　　金刹树见他抱怨，也没多说什么。
　　转过身，他便拦着神雷古竹朝着洞外走去。
　　刚才他在探查山体的时候。
　　发现了不少野味和椰子树之类的，他想收集一些等待着赵兴醒来的时候做好准备。
　　他们几人经过刚才的探查已经得知。
　　赵兴只是因为精神力透支过于严重，再加上身上的伤势这才会昏迷过去。
　　赵兴体内世界倒是有不少可使用的物品来帮助他快速恢复。
　　但是目前赵兴昏迷。
　　他们根本进入不了体内世界。
　　金刹树甚至都打算混进北海城中去找寻一些天材地宝，来给赵兴使用。
　　但是他已经在城中花蝶的面前路过面。
　　他看向神雷古竹说道：“竹子，你还从未在北海城露过面，这次的采购任务就只能交给你去办了。”
　　神雷古竹毫不犹豫地答应道：“好，都需要买些什么？”
　　“根据主人之前的存货来看，你就去北海域灵药铺去买天甘露，锻骨粉，灵果.....”
　　金刹树把要购买的东西告知了他，随后从船上拿出把能量石递给了他。
　　神雷古竹现在的外形是一名看上去人畜无害少年，他点了点头答应了下来。
　　.......
　　与此同时。
　　海妖岛域最深处。
　　一片隐藏极947深的秘境内。
　　之前袭击赵兴的那名和世神主正站在一处水下秘境当中。
　　在他的周围。
　　一圈圈蓝色的波纹游荡，把海水阻隔而开。
　　中央处则是一张白玉色的玉床。
　　此时的和世神主正站在床前。
　　她身穿一身绸缎衣服，脸上洁白无暇。
　　如果仔细去看的话。
　　眉眼处还可以看出跟庚雪有着几分相像。
　　她轻轻一挥手，赵兴的身体被她移到了玉床之上：“有趣的少年，就是不知道这次的研究能不能有突破。”
　　对于赵兴，她很是惊讶。
　　区区一个封王级的人，居然这么强大。
　　那这身上肯定有着众多秘密。
　　她相信如果真的能在赵兴身上有所突破的话，那自己的真身说不定能借此让实力更上一层楼。
　　而她的研究方法很简单。
　　那就是控魂。
　　因为领主们无意识地时候，体内世界是打不开的。
　　想要强行进入体内世界，那就只能控魂。
　　而所谓的控魂就像是签订一种主仆契约一般，签订完七月后，掌控的一方，就可以通过此方式来进入奴仆的体内世界。
　　这种方法只适用于无意识，或者是心甘情愿之下。
　　强行施展的话，根本无效。
　　和世神主已经想象到了自己破解了眼前尸体之后获得时间规则秘密之后对自己的提升帮助。
　　意动之下。
　　她十指翻动，像是结印一般。
　　渐渐地，从她手部浮现出了一个神秘的符号。
　　和世神主素手一挥，符号朝着赵兴眉心处嵌去。
　　下一秒。
　　和世神主感觉到赵兴是身体一股奇异的感觉与自己相连。
　　“成了！”
　　和世神主脸上露出笑容，随后给赵兴下达了一个打开体内世界的命令。
　　数秒后.....
　　躺在白玉床上的身体任何动作都没有。
　　这种情况让她一愣，她之前也使用过这种方法，但是没想到现在居然失效了。
　　她一脸凝重地再次说道：“我现在命令你，打开体内世界！”
　　但是结果依旧是如之前一般，毫无动静。
　　经过这两次的探究。
　　和世神主立马意识到了不对劲。
　　“难不成...意识处于迷蒙中无法开启？”
　　思索了片刻后，她尝试唤醒赵兴。
　　但是丝毫没有作用。
　　“不可能啊！我这白云床就是蕴养神魂的，即便是再重的神魂重创怎么着也会有意识啊。”
　　眼见确实唤醒赵兴，和世神主目中露出不耐烦之色说道：“说不得，要走最后一条路了！”.
第两百五十九章：本源规则光球！苏醒！
　　“搜魂！”
　　和世神主眼神一厉。
　　如果有办法的话。
　　她是不想走这一步的。
　　因为在搜魂后，被搜魂的人都会陷入痴傻状态，更别提像赵兴这样已经昏迷的人。
　　一旦被搜魂的话，灵魂就会直接破灭。
　　连带着他的体内世界也会随之坍塌。
　　不到万不得已和世神主也不想用这一招。
　　但是现在已经运回来有几天了，却一直还是这样。
　　没办法之下，她只能使用最极端的手段了。
　　和世神主眸子一深，五指曲张，朝着赵兴的天灵处抓去。
　　不得不说。
　　搜魂这种事。
　　就是直达人的海马体区，利用神念偷窥人脑海中的过往记忆，但是因为海马体太过于脆弱。
　　一旦有外力侵入，那将会破坏脑干组织，导致人痴傻。
　　这也就是为什么搜魂会让人神智痴傻。
　　“嗯？没有神魂？”
　　和世神主见搜魂无效，根本感知不到任何情绪，一脸呆滞地自语道：“难不成...这...这是个空壳？”
　　“我被那小子摆了一道？”
　　越想和世神主越烦躁。
　　她没想到区区一个封王级别的人，不单能有能力暂时控住自己，居然还能用假象蒙骗自己。
　　让自己以为他死了，结果弄回来的只是一个空壳。
　　和世神主秀眉一皱，深深地看了赵兴的面孔数秒，似乎是想要把她深刻的记录进脑海中。
　　随后她大手一挥，白云床上的尸体瞬间成为了飞灰。
　　.......
　　北海城中央处。
　　一座富丽堂皇的房间内。
　　竹悦和花蝶正坐在其内。
　　“花姨，你都关了我这么久了，海妖岛我到底什么时候能去啊？”
　　花蝶摇了摇头说道：“去什么去啊，现在战斗都结束了，我们人族的领主正在岛屿上盘点收获呢。”
　　竹悦半信半疑地看了她一眼，眨巴着眼睛询问道：“凌镇姨夫怎么突然回来了？”
　　“还有就是....赵...”说到这，竹悦像是想到了什么，耳根处有些微红，她话音一顿：“他们什么时候回来？”
　　“咯咯，竹悦大小姐这是思春了吗？”花蝶掩嘴一笑，补充道：“不用着急，他们再有个十多天就回来了。”
　　“我哪有，这些尊者都是我北海域的顶梁柱，我只是看他们这么长时间没回来有些担心。”
　　看着她那模样，花蝶笑道：“好了，竹悦大小姐，走吧，我带你出去逛逛。”
　　“这还差不多！”
　　听到这句话。
　　竹悦这才展颜微笑，水灵的小脸上露出来一个浅浅的酒窝。
　　显得整个人空灵而又不失可爱。
　　说实话。
　　现在就连花蝶也不清楚到底怎么回事。
　　自从凌镇神主回来之后就一直沉默寡言，虽然不知道具体发生了什么事情。
　　但是从自家男人身上就可以看出，这一次的情况肯定不乐观。
　　不然的话，根本解释不通。
　　但是凌镇神王不说，花蝶也不好去问。
　　她这几天一直在陪着竹悦。
　　天天看着她，就怕她自己安耐不住性子自己下海。
　　要不是凌镇神主回来，她也不会答应竹悦出去逛街。
　　北海城很大。
　　各种商业化的地方也是繁多。
　　作为女人，两人来到商业街后，就直接朝着服装店跑去了。
　　店内。
　　各种绫罗绸缎那是应有尽有。
　　有的衣服就是直接用蕴含增幅属性的兽皮制作而成。
　　当然了。
　　除了成品，还有一些布匹和一些极佳的兽皮原料。
　　也就是说这里也支持定制。
　　就在两人挑选衣服的时候。
　　竹悦挑选了一件红色绸缎，来到柜台处询问道：“老板，这个衣服多少钱¨々 ？”
　　店铺老板连忙摆手道：“竹悦小姐，您来了，哪能收钱啊，你随便挑，不要钱。”
　　“那可不行。”
　　竹悦挑了挑眉，看向店铺老板一脸认真地说道：“北海城这里是公平交易的地方，即便我身份再怎么样，也不可能白拿。”
　　“老板，说个数吧。”
　　“这个啊...一百能量石。”
　　“好我这就给......”
　　就在竹悦刚想取钱付款的时候。
　　一个长相清秀的孩子从店门前路过。
　　“嗯....这气息，有些熟悉？”
　　竹悦敏锐的察觉到了一股不同寻找的气息，总感觉像是在什么地方见到过一般。
　　一旁的花蝶看到她明显异样的表情，疑惑地询问道：“怎么了，小悦？”
　　“哦，没事。”
　　竹悦摇了摇头：“看到了一个熟悉的身影。”
　　说完，她在脑海中开始思考起了这个熟悉感的来源，她总觉得这股波动很熟悉。
　　“喏，老板给你钱，帮我装起来，我一会回来拿。”
　　为了详细的探究，竹悦把能量石放到柜台上，随后便朝着刚才那道身影追了出去。
　　看到她离开，花蝶忙追在她身后询问道：“欸...小悦，你这是干什么去啊！”
　　..........
　　与此同时。
　　北海域小岛山洞内。
　　经过休息后。
　　燕齐的身体已经有了些好转，只不顾身体活动还是有些不太方便。
　　毕竟即便是尊者，受伤后也需要特别的天材地宝才能修复伤体。
　　而且这伤势还不是普通的伤势，这还是自神级的强者的攻击，连他的根基都差点被震毁。
　　“哎...赵兄这一路上可是废了太大的力气了。”
　　燕齐叹了口气，目光移向了赵兴。
　　此时的赵兴还是处于昏迷当中。
　　一旁还站着金刹树和花音等人。
　　自从赵兴昏迷后。
　　照顾他最多的还要属花蝶，毕竟她本来就是用来当赵兴的船员的，此刻也担起了服务的责任。
　　“啪嗒~”
　　就在这时。
　　赵兴的食指轻轻地颤动了一下。
　　花音正好在为赵兴擦汗，看到这一幕后她连忙朝着几人说道:“他...他...他刚才手指动了！”
　　“哦？”
　　听到这个消息。
　　众人都围了过来。
　　但是此时的赵兴又归于了平静。
　　不过即便是这样，众人也都松了口气。
　　起码有了动静，就要比之前一直昏迷的强。
　　而他们不知道的是。
　　赵兴此时的意识其实苏醒了过来。
　　但是他眼前的场景已经大变样了。
　　他现在如同处在一个纯白色的山体内，周围全是一片片洁白，就连蓝色的天空都是变成了纯白色。
　　周围的山石树木包括河流都是一片雪白。
　　没有掺杂一丝杂质。
　　唯一带有其他颜色的就是赵兴的衣服。
　　在纯白的空间中显得很是惹眼。
　　“这...这是什么地方？”
　　赵兴站在空间中手扶着隐隐作痛的脑袋，眼睛瞥向了四周。
　　这个地方他很陌生，因为在这之前他从来没来过到这种地方。
　　而且最为奇异的是。
　　周围没有任何动静，河流也都是静止的。
　　四周寂静的可怕。
　　看到这一幕，赵兴连忙驱动意念尝试跟体内世界发出沟通的意念：“时间神树，是你弄的吗？”
　　但可惜的是。
　　意念传递出去数十秒后，都没有任何的回应。
　　留意到这一幕。
　　赵兴眉头皱了起来。
　　按理说。
　　时间神树如同接到自己意念后，肯定会有回应，但是此刻却是毫无动静。
　　“既然不是时间神树做的，那这里到底是哪？”
　　“难不成这是在做梦？”
　　赵兴有些迷惘着望着四周，有些不明所以。
　　他忍着脑部的刺痛，往前走了两步，来到了一颗参天蔽日的大树下。
　　而后他触摸了一下大树。
　　“我曹.....！”
　　结果令他意想不到的是。
　　就在他触摸到大树的时候，自己的手直接穿了进去，就像是把手伸进水里一般。
　　突来的情况，让赵兴有些错不及防。
　　整个人直接穿进了大树内。
　　大树内。
　　也是一片迷蒙的白色。
　　只不过在树干中心有一块漂浮在空中的奇异白雾。
　　在刚进入的这一瞬间，白雾被赵兴下意识地吸进了体内。
　　“不好！”
　　这情况把赵兴吓了一跳，刚想屏住呼吸的时候，结果因为精神力消耗的太大，有些迟缓了。
　　白雾入体。
　　赵兴本以为自己吸进了毒气。
　　但是出乎意料的是，吸进这股白雾后，赵兴只感觉自己之前亏空的那些精气神有了一丝的恢复。
　　同时他还感受到了一股微弱的空间和时间规则的雏形的气息。
　　感受到这些好处，赵兴目子瞪大，旋即脸上便露出了欣喜之色：“这...难道就是传说中的本源规则气息？”
　　虽然他不知道现在是什么状态，以及不知道自己在哪里。
　　但是如果碰到这东西，就算是做梦的话。
　　那里面的所蕴含的规则气息也会让他受益匪浅。
　　毫不犹豫地，赵兴直接走向了那团白色雾气。
　　当他把手放上去的时候。
　　那一团如同婴儿拳头大小的白雾顺着他手部缓缓飘入了他的身体中。
　　“嗡~！”
　　只是一瞬间。
　　他的脑海中像是久逢甘露一般，瞬间便焕发了新生。
　　一股股奇异的规则能量像是小时候在课堂里学习，老师在一块黑版上画着答案一般，在他脑海中清晰地浮现。
　　同时他身体四周扩散出了一圈圈精纯的氤氲规则领域。
　　一起一伏间，他身上的气势也开始跟着变化。
　　“．¨ 呼~”
　　足足数十秒后。
　　赵兴才从这种状态中脱离出来。
　　当然。
　　如果可以的话，赵兴希望能在这种状态下持续地待下去。
　　毕竟就在这短短的数十秒内。
　　他自身的时间领域顺利的由六重突破到了七重，空间规则领域也从七重初级达到了中级巅峰！
　　身体的精气神也再次回到了巅峰！
　　就连他体内的能量也开始有了松动，从虚空王爵初期，直接突破到了中期！
　　这结果让赵兴非常欣喜。
　　当他从大树内走出后，观望着四周无数的大树，就想要再去寻找一颗时候。
　　突然间他感觉眼前一黑。
　　下一秒。
　　等他再次睁开眼睛的时候。
　　眼前的场景又是一变。
　　目中所及是一片石壁，周围还站着四五道熟悉的人影。
　　金刹树走上前一脸关心地说道：“主人，你终于醒了！”
　　一旁的千目琉璃和碧罗也赶忙走上前说道：“您可终于醒了！”
　　“嗯...这是哪？”
　　赵兴刚想要活动一下身子仔细地观察四周。
　　但是他只是动了一下。
　　身体各处便传来了一种撕裂的痛感。
　　“嘶......疼！”
　　即便是坚强如赵兴，在这一刻，也被极致的疼痛给压了回去。
　　千目连忙上前扶住了他说道：“主人不用担心，这是北海域一处小岛的山洞内，洞口已经被千目还有时间神树给设计了幻境。”
　　“好，我知道了。”
　　赵兴此时精神气都很充足，但是来自肉体的痛感却是并没有恢(诺吗赵)复。
　　当他注意到自身骨头断裂时，心中顿时一颤。
　　想起那时被神级追杀的那一幕，他就不由得感叹。
　　当时如果是再晚一步，那自己的命说不定就直接丢了。
　　“赵兄...多谢！”
　　就在这时。
　　一旁的燕齐面色真挚的说道。
　　赵兴微微一笑：“不客气。”
　　随后他又将目光移向了众人，当发现其中有一人缺席后，他疑惑地询问道：“嗯.....古竹去哪了？”
　　“主人不用担心，他去北海城给您购买天材地宝去了。”
　　听到金刹树的回答，赵兴瞪了他一眼沉声道：“胡闹，现在人族已经大乱了，这个时候你让古竹自己出去怎么能行！
　　说着他就想要起身。
　　但是起了个半起，就又躺了回去。
　　金刹树忙解释道：“主人您忘了，之前在北海那个茶馆内我现过身，而且千目和碧罗也不擅长战斗。
　　最合适的人选就是古竹了。”
　　“欸...事已至此！”
　　赵兴叹了口气，再次询问道：“我这是昏迷多久了？”
　　“今天已经是第十天了。”
　　“过的真快...”
　　赵兴点了点头。
　　他现在还不知道外界的情况。
　　而且神雷古竹这小家伙如果出现点意外那自己也过意不去。
　　他目前最主要的问题就是修复自己的伤体。
　　想到就做依。
　　赵兴直接启用了一道神念进入了体内世界中。
　　因为他所有储藏的物品都在里面。
　　其中有一些他之前有，却没用的一些天材地宝，对现在他来说发挥了非常巨大的作用。
　　哪知道，他刚一进入。
　　时间神树便传来了一股惊讶的意念.
第两百六十章：伽罗大陆！东煌城的传闻！
　　“你之前是不是进入了一片纯白色的空间或者说是秘境？”
　　听到时间神树的意念。
　　赵兴脸上露出惊诧之色。
　　意念一动，他直接来到了时间神树身旁，一脸疑惑地询问道：“是，你怎么知道。”
　　时间神树枝丫晃动：“果然没错，你进入的那里是本源空间。”
　　“本源空间？”
　　听到这个陌生的词汇，赵兴更加疑惑了。
　　“嗯，这是一种特殊的空间，只有达到一定程度的契合才会进入这片空间中。”
　　“虽然在里面不能久留，但是一旦在在里面获得了本源光雾后，以后参悟相关规则的时候就会变得更加简单。”
　　听着时间神树的解析，赵兴点了点头。
　　他心里现在已经多少有些理解了情况。
　　也就是说。
　　自己这次虽然昏迷了，但是却阴差阳错的进入了所谓的本源空间之内，获得了空间和时间本源规则。
　　虽然这时间本源他也可以参悟时间神树的。
　　但那总归是属于时间神树的。
　　而现在这股时间本源规则已经融合进了自己体内，这也是就是说已经是属于自己的了。
　　“本源空间。”
　　赵兴喃喃了一声后，目中露出了沉思之色。
　　不过只是思索了数秒后，他便暂时放弃了。
　　因为他现在最重要的事情就是先让自己的身体恢复正常。
　　而且对于这一次血腥的屠杀，他还有很多不理解之处。
　　想到这。
　　赵兴意念一动。
　　本来摆放在周边的各种天材地宝，瞬间朝着他身边蜂拥而来。
　　“你之后要小心，所有持有紫光令的人都死在了岛屿上，现在剩余的最后一块紫光令在你身上。”
　　就在赵兴刚想退出体内世界的时候。
　　时间神树突然传来了这么一句意念。
　　听到这话。
　　赵兴心神一震。
　　确实。
　　他之前也有注意到。
　　不单单是伽罗大陆的尊者进入这里面。
　　还有来自大荒星域的人也都来到了海妖岛屿上。
　　而且还有之前看到的那个跟海妖们呆在一起的那个同样来自大荒星域持有紫光令的其中一人。
　　看情况，那个947女人应该是不知道什么原因，加入了海妖族。
　　这样一来。
　　自己的身份肯定已经被泄露了，包括身上持有紫光令的事情。
　　如果最后海妖族统计令牌时发现缺少的这一块。
　　那自己肯定会被追杀。
　　而且到时候很有可能会有比神级还要更高一级的真神级的人追杀自己。
　　想到这些。
　　赵兴有些头疼。
　　一个神级的就让他身负重伤，如果再来一个真神级的，那就太过于骇人了。
　　深呼吸了一口气。
　　赵兴暂时压下了这些念头。
　　他并不是一个任人宰割的主，反正迟早要面对这些，再焦急也无用。
　　目前最重要的事情就是先恢复自身的伤势。
　　想到这。
　　他对着时间神树重重点了点头之后，毫不犹豫地从体内世界退了出来。
　　神念回归后。
　　在赵兴的身旁也出现了诸多天材地宝。
　　他用意念挑选了一些物品推给了同样伤势眼中的燕齐。
　　“赵兄....这！”
　　看到他想要说一些感谢的话，赵兴轻轻摆手道：“客气的话就不用说了，抓紧时间恢复伤体，接下来还有许多事情要去做。”
　　“好！”
　　燕齐感激地看了一眼赵兴后，也没有再说什么，默默地用意念把地上的东西提取了过来。
　　虽然这些东西大多都是从大荒星域带过来的。
　　但是基本都是尊者境级别的物品，虽然比不上神级的，但是架不住数量多啊。
　　单单是强身健体的灵果就足足有一百多枚。
　　要知道这东西在大荒星域一枚可是价值十多万能量石。
　　这些还是赵兴买来准备给自己孩子赵平和赵安存下的，没想到现在却对自己起了大作用。
　　至于一些其他的。
　　还是当初他当上北河王别人送的礼品。
　　一旁的金刹树还有花音都主动的避让在了一旁充当起了护卫的角色。
　　随着赵兴缓缓地吸收这些天才地宝。
　　他身上的骨头裂开的地方开始缓缓地愈合，里面蕴含的神级属性的力量像是冰遇到了火一般，在缓缓地消散。
　　虽说这样极为有效。
　　但是这神级能量被融化的过程中会跃动，每一次跃动都会让赵兴感受到一股深入骨髓的痛感。
　　他现在疼的咬着牙齿，脑门上一直在冒冷汗。
　　即便是意念强大如他，都疼混过去了几次。
　　连他都如此。
　　更别提一旁的燕齐了。
　　他虽然跟赵兴比起来，伤势略微轻了一些。
　　但是他意志力远不如赵兴强大。
　　此时已经疼晕了过去。
　　......
　　于此同时。
　　北海城。
　　神雷古竹在这里跑了一两天，现在已经按照金刹树所说的那些东西已经购买完毕了。
　　今天就是他回归小岛的时候。
　　但是在这两天内他发现自己好像被盯上了。
　　而且好像还是被一个虚空尊者境的人盯上了。
　　对方虽然有些隐藏的手段，但是神雷古竹是谁？
　　虽然从外表看来，他年龄显得极小。
　　但是他可是一个活了万年的树精。
　　即便是人情世故不懂。
　　但是对于力量的感应那可是极为敏锐的。
　　“空间规则吗？跟主人比起来差远了。”
　　瞥了一眼城内胡同口一眼后，他心中不由得一笑。
　　但是他现在也没时间跟她玩这种躲猫猫的游戏。
　　神雷古竹选择了一条人多的店铺后，一个闪身间表融入了进去。
　　“嗯...去哪了？”
　　当后方追踪的竹悦拨开人群找寻他的时候，结果却是发现目标早已消失不见。
　　她嘟起了小嘴，自语道：“可恶！还是被发现了吗。”
　　经过这两天的跟踪。
　　竹悦回忆起了这股熟悉的感觉是来自哪里了。
　　这感觉就是自己遇到赵兴之后，所感受到的气息是一样的。
　　她不知道赵兴为什么没有现身，所以想要跟随着此人找到赵兴。
　　结果跟踪了一路却发现自己还是给追丢了。
　　现在她也失去了最重要的线索，但是也毫无办法，气地跺了跺脚，随后便朝着城内走去。
　　等她走到拐角处时，突然就停下了脚步朝着刚才的那个方向看去。
　　她本来以为自己的跟踪技术还算不错，但是却还是被人发现了。
　　所以这一次停下来后，她还特意拿出来了一个玉镯子带到了纤细的手臂上。
　　“哼，这可是我父亲的空间宝物，这一次我看你怎么发现我！”
　　带上玉镯后。
　　竹悦身上的波动瞬间被一股神秘的空间能量遮盖，如果不是精通空间规则的人，根本就看不到她的身影。
　　就这样。
　　她目光灼灼地盯向了刚才的方向。
　　她相信刚才那道身影肯定没走远。
　　果然。
　　十分钟后。
　　神雷古竹从街边一个卖植物的店铺的内走了出来。
　　随后他身影一闪，朝着海域中而去！
　　但是神雷古竹没注意到的是。
　　竹悦跟上了他的步伐。
　　.........
　　三天后。
　　北海域小岛处。
　　洞内的赵兴经过这三天来折磨的治疗。
　　现(bccd)在已经可以活动身体了，但是尺度还是不能太大。
　　想要真正的恢复，没个一个月的时间那肯定是不行的。
　　毕竟再怎么说这是来自神级强者的攻击。
　　里面蕴含的神性物质很难消磨。
　　也就是这一次。
　　赵兴也认清了自己跟神级强者的差距。
　　他之前还想着能跟神主碰一碰，但是他现在知道了，自己太过于大意了。
　　究其原因，还是因为击杀了那名半神尊者后使他的自信心膨胀。
　　而且这个伽罗大陆的神级强者力量层次要比大荒星域中的同级人要强很多。
　　至于原因。
　　那就是游离在虚空中的力量比起大荒星域要纯净许多。
　　“赵兄，你接下来有什么打算？”
　　就在他考虑事情的时候，一旁的燕齐开口询问道。
　　赵兴靠着山壁，看着他摇了摇头：“暂时还没有做好打算。”
　　燕齐看着他，思索了数秒后说道：“赵兄，要不等身体恢复正常后，你跟我去东煌城吧。
　　我在东煌城中还是有些话语权的。”
　　虽然不清楚赵兴到底是什么人。
　　但是仅凭他救了自己一条命来说，燕齐就已经对赵兴感激涕零了。
　　更何况，赵兴还强的一塌糊涂。
　　一个封王级强者居然都能控住神级强者，还能从其手中脱身，无法想象赵兴如果能成长到神级的时候有多强。
　　能结交这样的人，燕齐觉得很是荣幸。
　　赵兴本来是想拒绝这个提议的。
　　但是他转念一想。
　　现如今自己已经得罪了北海域的那名半神，而且还从这场大风暴中脱了身。
　　如果继续留在北海的话，那肯定是极为危险的。
　　想到这，他看向了燕齐询问道：“那...燕兄，能说一下东煌城的情况吗？”
　　“没问题！”
　　听到赵兴并没有拒绝，燕齐连忙介绍了起来：“东煌城在伽罗大陆中四大势力内排行第三，虽然不强，但是也不弱。
　　在东煌城最强之人乃是一位真神级的强者镇守，在那里有着三大家族。
　　分别是陈家、禹家，最后一个就是我们燕家。”
　　金刹树突然插话道：“那你是在燕家是大少爷喽？”
　　“不是。”燕齐苦笑着摇了摇头：“我是家中老三，但是我在东煌城担任护城官的职位。
　　不知道为什么，这一次讨伐海族就把我找来了。”
　　赵兴先是白了一眼金刹树，随后思索了数秒后看向了燕齐：“行，那就去东煌城，距离有多远？”
　　“嗯...”
　　估算了一下距离后，燕齐回答道：“距离这里大概九千万里。”
　　“九千万里？”
　　听到距离九千万里，赵兴不由得皱起了眉头。
　　燕齐忙询问道“怎么了？赵兄，是不是担心距离？”
　　“这个距离太.....”说到这，赵兴像是想起了什么一般，话音一转询问道：“欸，对了，你们是怎么来的？”
　　燕齐笑了笑说道：“你不用担心距离，我是乘坐着东煌城中的神主的虚空神梭来到这里的。”
　　“虚空神梭？”
　　第一次听到这个词语，赵兴不由得好奇地问了起来。
　　难不成这东西是自己前世看过的小说中，那种横渡虚空的飞船？
　　果不其然。
　　燕齐接下来所说的验证了这一点：“虚空神梭是一种飞行在空中的船，虽然航行需要大量的能量石，但是其速度极快，一天能横渡数百万里。”
　　“这东西能买到吗？”
　　“很难，这虚空神梭一艘飞船昂贵，一艘就价值一千万能量石，而且还必须有神主的口谕才能购买。”
　　赵兴也没有追问购买的详情，而是看着燕齐询问道：“你是想乘坐你们东煌城神主的虚空神梭回去？”
　　“对啊，你要是同意的话，我这里有一个特殊物品可以给他们发送一个指引坐标，他们可以直接过来接我们。”
　　听到这，赵兴眼睛顿时闪烁出了危险的光芒，忙摆手道：“千万不要！”
　　“这...为什么？”
　　燕齐一脸疑惑地看着赵兴问道。
　　不是说呆在这里危险吗？
　　发了地标后，等自家神主来接，不就安全了吗，怎么这么果断的拒绝了？
　　赵兴目光闪烁着精芒看着燕齐询问道：
　　“你是真没看出来实情吗。
　　罢了，就告诉你吧。”
　　看着燕齐一脸疑惑的表情，赵兴就知道他只是以为中了海族的计谋，并没有意识到更深一层的意思。
　　“这一次海妖岛是事情以我的猜测来看，这是一场伽罗大陆强者之间的博弈和算计。
　　而他们最终目的就是紫光令，不然的话，海族三方的人来到海妖岛，神王和界神不可能不知道。
　　虽然不清楚他们最后打算怎么分配，但是肯定是已经协商好的。
　　而且你发现了吗，在大阵内的时候不论是海族还是人族的尊者死亡后，鲜血都朝着同一个方向流淌而去，很像是在举行某种仪式一般。”
　　听完赵兴所说的之后。
　　众人全都被这个猜测给惊到了。
　　而燕齐更是愣在了原地。
　　如果真的如赵兴所说。
　　那么这一切就太过于可怕了。
　　人族的强者居然跟海妖族合作，这说破大天也没人相信啊？
　　但是燕齐仔细分析了一遍事情的缘由后。
　　不由得皱着眉头说道：“这...赵兄的意思是说，这一切都是一个局？”
　　“嗯。”赵兴点了点头.
第两百六十一章:我喜欢你，你却想当我爸？
　　“这样一说的，神主那边也不能联系了，一旦让他们知道我们逃出来，那我们...”
　　燕齐越说越觉得脊背开始发凉了起来。
　　他是怎么也没想到，为了一个紫光令，人族的强者居然做到坑杀自己人的地步。
　　如今仔细思考了整件事所有的步骤后，他的眼神瞬~间布满了后怕之意。
　　“不是说不能联系，而是现在还不能联系，各方的神主应该不知道这件事，要不然也不会出现对峙-的情况。”
　　说到这，赵兴话音一转，面色凝重地说道:“我怀疑有实力更加强的人在背后操控沙盘，而且可能还不止真神级。”
　　燕齐听到这，目中满是震惊:“你是说…界神？？”
　　“嗯…”
　　赵兴点了点头:“那么接下来最重要的就是如何去往别的地方还能不让人发现。”
　　“哎！”燕齐深深地叹了口气说道:“如果没这件事，就好办了。”
　　一众人听完后，也开始考虑起了接下来的路。
　　“主人，我回来了。”
　　就在这时。
　　一股意念传递到了赵兴心头。
　　赵兴以意念给神雷古竹回应了一声后，看向金刹树说道:“小金，古竹回来了，你去接一下。”
　　“好的，主人。”金刹树点了点头，转身朝着阵法入口走去。
　　得益于千目和碧萝以及时间神树的协助，从外边看洞口内就是一个毒蛇的巢穴。
　　而进入真实的空间里面则是需要阵法主人的许可，不然的话就算是进来也只能看到毒蛇巢穴。
　　很快。
　　随着金刹树获得权限后，一抹光束照射到了神雷古竹的身体之上。
　　随后神雷古竹进入山洞，身影瞬间消失不见。
　　……
　　就在神雷古竹走进去后，后方虚空中传来了一股淡淡的波动气息。
　　竹悦的身影顿时显露了出来，当她看到神雷古竹的身影消失后，她顿时一脸的惊诧自语道:“这…这是空间折叠阵法？”
　　想了想。
　　竹悦往前走了两步想要进去。
　　但是她发现自己进入后，只看到一条狭长的山洞，洞内还有十多只毒蛇栖息。
　　除此之外再无他物。
　　“果然是空间折叠阵法。”注意到这一点后，竹悦并没有放弃。
　　她眉毛一挑，自语道:”不过我就不信了，你还能不出来？”
　　不得不说
　　竹悦的性格跟赵兴差不多，一旦决定了某件事情后，就会持之以恒的去做。
　　比如现在。
　　虽然自己知道了自己没办法进入，但仍然决定呆在这里等待。
　　而且有手上的玉镯，她也不怕被发现。
　　……
　　半个多月后。
　　赵兴和燕齐的伤势已经好的差不多了，只要不是拼命战斗那都是无碍了。
　　预计的话也就几天的时间，身体就能完全恢复了。
　　虽然说还有些暗伤没有彻底根除，但基本无碍了。
　　但是他们发现，现如今根本没有什么好的方法脱离这里。
　　不说别的，就单单赵兴这里。
　　在这山洞内呆了将近一个月的时间。
　　在这一段时间内，他放在体内世界的紫光令时常传来召唤的波动信息。
　　纵使是时间神树，有好几次差点都压制不住。
　　赵兴知道这是有人收集了大量的令牌，距离自己过近才会造成的。
　　但是由于时间神树的本源规则遮掩，这才让赵兴逃过一劫，紫光令只要我在他手上一天，危机也就还存在一天。
　　但是让赵兴丢弃紫光令那是不可能的，因为他如果丢弃紫光令的话，回大荒星域的路肯定就断了。
　　而放弃传承交出去那也不可能，他现在因为发现了秘密，所以一旦亮出身份来，那肯定会被灭口。
　　这样一来，他现在唯一的一条活路就是脱离北海域这个地方，暂时先去别的地域隐藏起来提升实力。
　　虽然计划已经考虑好了，但是实施起来却并没有那么容易了。
　　就像是他们现在如果想要去到别的地域，单纯用水船那太过于危险了和明目张胆了。
　　而虚空神梭不同，它可以翱翔在虚空之中，并不是那么容易被发现。
　　越想赵兴就越头疼，他叹了一口气说道:“哎，走一步看一步吧。”
　　在这里憋了这么久，赵兴想要出去在小岛附近走一走。
　　他现在空间法则已经达到了七重巅峰，为了小心行事，他提前还在自己周身设置了一层层空间隔层。
　　如果不是专精于空间法则，就算是刚达到神级的人都发现了他。
　　“赵兄…我跟你一起吧。”
　　“不用。”赵兴摆了摆手:“我自己有办法隐藏，但是带上一个人就不好办了。”
　　说完。
　　赵兴转身朝着山洞口走了出去。
　　不得不说。
　　这个小岛风景确实很棒，遍地充满自然美妙的风景。
　　一簇簇花草丛生，古木参天，鸟虫之声不绝于耳。
　　虽然生活方面不及他的北河封地方便，但是让人看上去很是舒心。
　　“嗯，出来了？”
　　就在这时。
　　依靠着玉手镯隐藏的竹悦目光灼灼地看向了赵兴。
　　她已经在这里等待了一个月了，也幸好她体内世界备着一些在野外居住的折叠房屋。
　　虽然无法修炼，因为那样会传出波动气息，但是在这一个月中，她观望着小岛的美景就知道这一次没有白来。
　　她本来还打算持续待下去，但是这几天她时常看到有人来寻她。
　　毕竟她都偷跑出去一个月了，要不是玉镯发挥功效，她肯定也早已经被发现了。
　　但是她没想到的是今天真的把赵兴给等来了。
　　旋即，她兴奋之下，不经意间露出了一丝波动。
　　“嗯？”
　　赵兴自从获得了本源规则后，对任何波动都很是敏感。
　　他感受到虚空中传来的波动后，猛地转头看向了那里。
　　但是他所看的方向则是空无一物。
　　赵兴不禁皱起了眉头:“奇怪，怎么突然间会有异样的波动传来？”
　　虽然说赵兴并没有看到任何的目标。
　　但是他坚信，刚才自己的感应绝对没错，在他所看的方向肯定有异常。
　　想到这。
　　他倒不是很焦急了。
　　因为隐藏在如果是高手的话，那大可不必隐藏自身。
　　现在这人很有可能是拿着一件密宝把自己隐藏了。
　　但是能骗过自己一个空间规则七重巅峰的人，那说明这件宝物绝对不简单。
　　那么这样想的话，在伽罗大陆空间法则最强的的就是界神擎宇。
　　但这根本不可能是他，不然的话一个界神对付自己根本不用这么费劲心血。
　　再加上神雷古竹之前说的有一个少女跟踪自己。
　　这样一来。
　　那就只剩下一个可能了。
　　赵兴目中精芒一闪，他看着传来波动的那片空间尝试性询问道:“竹悦？”
　　听到赵兴叫出自己的名字，隐藏在空间中的竹悦瞬间一愣。
　　暴露了？
　　不对啊，自己都在这呆了一个月了，在期间她还见到过金刹树等人陆续走出都没发现自己。
　　怎么赵天这刚一出来就把自己识破了？
　　不过她本来就是找赵兴的，既然现在被发现了，她也没有必要再隐藏下去了。
　　竹悦素手一挥，玉镯从她手中脱离，随后便被她收进了体内世界，同时她的身影也显露了出来。
　　她看着赵兴笑呵呵的面孔撇了撇嘴说道:“真没意思，我带着这件我父亲的密宝都被你发现了！”
　　“没想到，还真是你。”
　　“是啊，我这不是听说…”说到这，竹悦意识到了不对劲。
　　她眨巴着葡萄般的眼睛看着赵兴说道:“你并没有看到我，猜测的？”
　　“嗯，你找我有事？”
　　赵兴也未反驳，直接切入了正题。
　　听到赵兴这么一说，竹悦气的水灵的脸蛋，都变得鼓了起来:“没劲！”
　　见赵兴只是抱着膀子笑眯眯看着自己，并不接话茬，她还是忍不住先开口了:“我来就是想看看你是死是活。
　　因为我听说之前去讨伐海妖岛的人中了海妖族的埋伏，还有一部分人进入了一处空间秘境之中。
　　之后正好在城中发现了一个身上有你气息的人，所以…所以。”
　　说到这，竹悦的耳根有些红了起来。
　　“所以你就在这里足足等了近一个月的时间？”
　　看着她欲言又止的样子，赵兴替她补充了这句话。
　　“嗯。”竹悦轻轻点头，随后便不敢再正面看赵兴，连忙将头转向了海面上。
    · ··求鲜花·· ···               
　　赵兴也是从恋爱走过来的，看到她的神情就大致上明白了她现在的状态。
　　“这…女孩，不会喜欢上自己了吧？”
　　想到这个可能性。
　　赵兴有些头疼，并不是说他嫌弃面前这名少女，毕竟这人的父亲可是一名强大至极的界神。
　　而是感觉这个少女就跟自己的孩子差不多，还处在爱玩爱闯祸的年纪。
　　赵兴心中露出无奈之色，笑着说道:“行，那你现在也看到我了，我没事，你回去吧。”
　　“不…不行！”
　　听到这个回答，竹悦内心中的雀喜瞬间被扑灭，她忙挺胸说道:“之前不是说好了咱们两个做搭档吗，
　　你…你现在带我去海妖族的秘境，我要去看看具体的情况！”
　　看着她眼睛中那一抹纯净之意，一看就不似作假的表情，赵兴脸上露出了思索之色。
　　看来这竹悦应该是不知道这件事的来龙去脉。
　　也是。
　　身为一个父亲，肯定不会告诉自己的女儿，自己要坑杀数千名尊者。
　　即便如此，赵兴也肯定不可能带她去海妖族秘境。
　　因为那纯粹就是找死！
　　就在他想这些的时候，他脑中突然灵光一闪:“虚空神梭…有门路了！”
　　想到这。
　　赵兴本来笑眯眯的脸色，在一瞬间变为了严肃之色:“让我带你去也可以，但是那里位置特殊，需要虚空神梭才能抵达。”
    ......... ..... 0            
　　“嗨，就这个啊。”
　　“你有？”
　　听到竹悦的话音充满自信，赵兴虽然脸上并没有任何变化。
　　但是心中却窃喜了起来。
　　看着赵兴这么严肃的表情，竹悦本以为是多麻烦的事呢。
　　不过听到只需要虚空神梭后，便露出了一脸的轻松之色。
　　虽然这虚空神梭对其他人来说是极难买到的。
　　但是她竹悦是谁？
　　那可是擎宇界神的女儿，像是虚空神梭这东西，她肯定是有的。
　　竹悦轻轻一挥手，一个巴掌大的梭便出现在了她的手中:“喏，你看。”
　　当赵兴看到这虚空神梭后，目中露出了惊奇之意。
　　虽然现在看似很小，但是赵兴却从这小小的物品上感受到了一股类似于空间本源规则之感。
　　好奇之下，赵兴看着竹悦伸出手说道:“拿过来我看看。”
　　“不…不行。”竹悦忙警惕性地后退了两步，眨巴着眼睛说道:“你…你得先答应陪我去海妖族秘境才行。”
　　听到这话，赵兴面露思索之色，片刻后他开口道:“好…我答应你！”
　　“真的？”
　　竹悦看向赵兴，脸上露出了喜色。
　　“真的，我骗你干嘛，
　　快拿来我看看吧。”
　　“好，那你可不许反悔！”
　　“放心好了。”
　　赵兴笑着伸出手，示意她把虚空神梭递给自己。
　　“喏，给你看吧。”
　　竹悦犹豫再三，最后还是选择把虚空神梭递给了他。
　　当赵兴拿到手中的那一刻，他目中露出了欣喜之意。
　　果然不出所料，这虚空神梭确实蕴含本源空间法则，虽然很微弱，但还是有。
　　巴掌大的虚空神梭上面还刻画着许多赵兴从未见过的符号。
　　虽然赵兴不能理解具体的意思，但是那些个符号却给他一种无以轮比的神秘之感。
　　“看完了吧，该还给我了吧。”
　　看着赵兴的表情，竹悦笑着伸出了素手。
　　“嗯，给你。”
　　其实赵兴刚才的打算是拿到就跑的。
　　但是他知道像这种级别的宝物，肯定也有防盗功能，或者是说初任主人嵌入里面的印记。
　　如果到时候自己真的拿着跑了，万一被竹悦再弄回去那就更不好了。
　　想到这些的时候。
　　他脑海中也考虑好了怎么顺利的让竹悦为自己所用。
　　接过虚空神梭后，竹悦一脸期待地询问道“那我们什么时候出发？”
　　“你等我一下，我去拿点东西咱们即刻出发！”
　　说完，赵兴一个闪身间便毫不犹豫地朝着山洞内。
　　现在既然有了离开的办法，他也不想再等待下去了。
　　毕竟耽误一刻，危险就会多出来一分，那样的话还不如快刀斩乱麻，尽快出发又.
第两百六十二章:启航！你是美少女召唤师？
　　“好，那我等你啊！”
　　赵兴进入山洞后，竹悦笑着喊道。
　　她现在很开心。
　　经过一个月的等待，她终于了了心愿了了心愿见到了赵兴。
　　而且还如愿以偿地获得了与赵兴一起进入秘境的机会。
　　想到自己即将展开一场波澜壮阔的冒险旅程，她心中不免充满了期待。
　　……
　　山洞内。
　　赵兴已经把刚才的事情给大家说了一遍。
　　众人听到后很是欣喜。
　　毕竟现在解决的方法已经有了，有人提供虚空神梭。
　　一旁的燕齐却是皱起了眉头说道:“那赵兄…我们总不能真的去海妖族秘境吧，而且也不能把她扔在那里啊。”
　　“这个你放心，我肯定知道，
　　毕竟这个少女可是擎宇界神的女儿，我怎么也不可能把她孤身一人放在那里啊，
　　我已经想好了办法。”
　　赵兴笑着对燕齐摆了摆手。
　　“哦？赵兄说说看。”
　　赵兴扫了一眼众人后，缓缓开口道:“首先，听竹悦的意思是她从没有去过海妖岛，只知道一个大概方向。
　　其次，就要靠千目和碧萝了，到时候给她设计个幻境，到时候我会用空间本源法则给你加持。”
　　在场的众人听到这个计划后，纷纷点了点头。
　　金刹树金色的瞳孔一亮，拍手道:“好办法啊主人！”
　　“那…那她怎么办？”
　　就在即将要出去的时候，金刹树突然将目光移向了花音。
　　“她可是北海城的人，而且知晓了我们的秘密，要不要…”
　　说到“九五零”这，金刹树伸出手在脖子上比划了一个手势。
　　听到这话。
　　现在一旁的花音脸上露出了惊恐的神色，她忙开口道:“不…不要啊，我…我什么都不知道，我…愿意跟随你们去往任何地方！”
　　看着这个花音赵兴也陷入了思考当中。
　　这个女人确实是来自北海域，而且还是半神花蝶安排的。
　　这个女人，除了容貌姣好之外，赵兴对她的实力之类的倒是没有什么所谓，有没有都一样。
　　不过他还是看向了花音询问道:“那你说说看，你能做些什么？”
　　“我…我会照顾人还会驾驶船，还…还有我会驾驶虚空神梭。
　　对…我会驾驶虚空神梭，到时候您不能让竹悦大小姐亲自开吧，交给我来开。”
　　花音此时很害怕，连话都有些说不利索，没办法。
　　她只是一个刚刚踏入尊者境的人，而且她也冤啊，本来只是跟赵兴出海。
　　怎么能知道会遇到现在的这样的情况，所以一听到几人要处理掉自己，她连忙说出了自己的优势。
　　现在她就差跪下了，实在是在场的任何一个人都能做到碾压她。
　　“哦，你会驾驶虚空神梭？”
　　赵兴听她这么一说，饶有兴趣地望向了她。
　　“对。”
　　眼看有戏，花音像是抓住了救命稻草一般，急忙说道:“我不是花家嫡系一脉的，作为支脉我经常给嫡系一脉的工作，之前有学习过怎么操控虚空神梭。”
　　“好，那就留下吧，不过…”
　　花音听到赵兴让自己留下本来很高兴，但是听到不过这两个字，她心中突然生起了一股不妙之感。
　　难不成赵兴的意思是想要自己的身体？
　　想到这她心中顿时冰凉了起来，说实话，她虽然不是嫡系一脉。
　　但也是属于花家，如果赵兴是真的贪图自己的身子。
　　那么自己那是绝对宁死不屈，毕竟如果这事被人知晓后，她会面对比死还痛苦的酷刑。
　　她一脸灰白地望向赵兴，有气无力地说道:“您…您不会是看中了我的…”
　　“你想什么呢！”
　　看着她的表情，赵兴就知道这女的想多了。
　　听到这话，花音本来失去了光彩的瞳孔瞬间又亮了起来:“那…那您想说什么？”
　　赵兴沉吟了数秒后开口道:“跟我签订三十年的奴仆契约，期间我不会要求你做违反你原则的事情，时间一到立马放你离去。”
　　“这…”
　　花音脸上露出来难为之色。
　　毕竟这奴仆契约一旦签成，那自己以后受到的限制就太大了。
　　但是花音转念一想，这些跟性命比起来，还是后者重要。
　　毕竟失去了性命那就是什么也没了，而且对方也说了不会强迫自己做违反自己原则的事情。
　　她心中开始挣扎了起来。
　　但赵兴可没时间等她，毕竟现在他正处于生死危机之中。
　　见花音还没回答，他朝着金刹树摆了摆手。
　　金刹树瞬间就明悟了赵兴的意思。
　　就在他刚要有所动作的时候，一旁搓着手紧张不安地花音突然开口道:“我同意！”
　　“好。”
　　赵兴答应了一声，淡淡开口道:“敞开心神，不要做任何抵抗，我跟你签订契约。”
　　“嗯…好。”
　　花音轻点颔首，随后便放开了自己的心神。
　　赵兴双手掐印，随后一道规则之力像是一道迅雷一般从花音的眉心处涌入了进去。
　　旋即，一股奇特的能量波动充斥在了两人心中。
　　赵兴只感觉自己似乎只要一个念头就能让花音烟消云散。
　　而花音此时只感觉到眼前的赵兴在她的心目中变成了一座不可逾越的大山一样。
　　自己看向他的时候，像是需要仰起头颅，才能看到他的全貌。
　　就这样。
　　奴仆契约签订完毕，花音成为了赵兴手下的一名船员。
　　赵兴也没耽搁时间，把神雷古竹等人收到体内世界。
　　毕竟他们如果在外边，赵兴怕惹出一些没必要的麻烦。
　　当然。
　　如果真的到了那一步，他肯定也不会坐以待毙的。
　　飒然一笑，赵兴便大步朝着外边走了出去。
　　燕齐连忙追在了他的身后。
　　……
　　北海域。
　　城中央处。
　　凌镇神主正一脸愁容的站在场内最高处的地方遥望着一望无际地北海。
　　在他身边，还站着一名中年美妇。
　　很显然。
　　这名中年美妇正是花蝶，她此时脸上也是一片愁容缭绕。
　　就在那天陪竹悦买衣服的时候，她当时并没有把那当回事。
　　但是没想到两天后，竹悦竟然悄无声息地消失在了城内。
　　她当时非常焦急，调动起全城的巡卫询问和找寻人以后。
　　花蝶只打听到竹悦最后一次露面是在商业街范围内。
　　从这以后就断掉了线索。
　　尽管两人知道她肯定不是本人抓走的，因为根本没有人敢在北海域这么做。
　　那么最有可能的就是竹悦不知道弄了个什么宝贝，屏蔽了自身的气息以后溜了出去。
　　花蝶叹了口气，望着凌镇神主询问道:“你在北海域找的怎么样了？海妖岛屿上你有没有去看过？还有那些海底深处以及周围的小岛你都看了吗？”
　　凌镇神主拍了拍她的藕臂，轻声开口道:“你不要着急，你说的那些地方我都仔细地探查过了，没有，就连海妖岛我都去了，确实没消息。”
　　“欸！”
　　听到这话，花蝶眼中禽满了泪水，她望着远方海域处，茫然地说道:
　　小悦这孩子从她一个月大的时候她母亲就去世了。
　　是我把她抚养长大的，对我而言她就像是我亲生女儿一般。
　　之后我们的孩子又出去历练了，只有小悦一直在我身边，这突然间消失了，你说我能不急吗！”
　　说完，花蝶的脸上已经布满了泪水。
　　凌镇神主看着她的样子，连忙伸手捏起一截衣袖给她擦了擦眼泪:
　　“欸…这个时候，也不知道擎宇界神去哪了，如果能找到他，想来以界主的神通，想找一个人应该很轻松。”
　　“是啊，擎宇界神已经快半年的时间没出现过了。”
　　虽然两人忧愁万分，但是他们已经非常努力地寻找了，而且城内的巡查也都拍了出去。
　　花蝶遥望着海平面，咬了咬牙说道:“不行…我不放心，我再出去找找看！”
　　“好，路上小心一些，城内我来守着。”
　　凌镇神主也没有拒绝，毕竟竹悦那孩子他也是看着长大的，他能理解花蝶的想法。
　　……
　　与此同时。
　　北海域小岛上空。
　　一搜虚空神梭出现在了空中，但只是须臾间便消失在了原地遁入了虚空之中。
　　“赵天，你还没跟我说说你这一次去海妖岛有碰到什么危险呢。”
　　神梭之上，竹悦摩挲着下巴一脸兴奋地看着赵兴. ..        
　　赵兴思索了数秒，还是决定不把实情告知告知竹悦。
　　因为这件事告诉她以后肯定会对她造成很大的打击，并且到时候她对自己是什么态度，那还真不是说不准。
　　多一事不如少一事。
　　于是他在脑海中瞬间便捏造出了一个想法:“我跟你说，海妖岛那里危机四伏，最深处还有一尊跟你父亲一样的存在，我建议你还是不要去为好。”
　　听到这话，竹悦连连摇头:“那不可能，如果真的是这样的话，我父亲早就提前杀掉他了，而且我都出来了说什么我也要去一趟看看！”
　　“那就随你喽，反正我跟你说了。”
　　赵兴无所谓地摆了摆手:“不说这个了，你船上有东西的地方吗，我的召唤物有些饥饿了。”
　　“有。”竹悦指了指木梯:“二层就是专门吃饭的地方。”
　　“好，多谢。”
　　赵兴客气地道了声谢以后，从体内世界把千目碧萝给召唤了出来。
　　竹悦还从未见过两者，但是当看到两者都是少女后，不禁开口道:“呦，还是两个美女啊，你是少女召唤师？”
　　“噗！”
　　赵兴听到这话，刚入口的茶差点止不住喷出来。
　　这什么跟什么啊，自己怎么就成了少女召唤师了？
　　他面带古怪地看了一眼竹悦后，并没有去接话茬而是将目光移向了两人说道:“你们两个快去吧，我在楼下等你们。”
　　“是，主人！”
　　千目琉璃和碧萝忙不迭地点了点头，随后朝神梭二楼方向而去。
　　不得不说。
　　这虚空神梭内部跟飞船有着异曲同工之妙，只不过从便利性上而言还是虚空神梭比较便捷。
　　而且竹悦的这艘虚空神梭跟普通的还不一样，她的这艘无论是从外边还是内里显得很豪华。
　　而且这还是一搜拥有三层空间的神梭。
　　要知道普通的神梭仅有一层，而且还很难获取到。
　　更别说蕴含三层空间的了，这种不但需要等阶达到真神级才能拥有，而且还需要极强的背景关系。
　　很显然竹悦并不是真神级，但是他有个界神级别的父亲。
　　这才能得到一搜豪华级别的虚空神梭。
　　当然了，这些豪华的装饰摆布都是外表相关的。
　　其实这种虚空神梭真正的核心则是放在防御和攻击层面。
　　在虚空中穿梭会时常面临极强的虚空乱流，这也是为什么没有人以肉体横渡虚空的缘由。
　　因为根本扛不住，只有特质的虚空神梭才能发挥效果。
　　而像竹悦的这种神梭，足以抵消真神级别的攻击，自然是无比珍贵。
　　而讲到进2.3攻。
　　神梭外体两侧，各有数十个隐藏的能量枢纽。
　　一旦遭遇战斗，所有的枢纽就会自动反击，而竹悦的这个神梭所蕴含的反击能量就是达到了神级的攻击力。
　　不得不说，这不仅仅是一搜交通工具了，还能作为震慑性的武器！
　　“开始吧。”
　　此时的二楼处。
　　千目琉璃和碧萝已经开始了动作，正在尽量压制着气息展开幻境。
　　这一次两人要按照赵兴跟自己说的那一些，点滴不漏地把整个幻境构建起来。
　　毕竟这竹悦虽然等阶低，但是她身上的法宝却是不可不防。
　　就像是之前，竹悦在洞口守了一个月，结果却无人得知。
　　半个小时后。
　　“咦，你的召唤物挺能吃啊，还没有下来。”
　　竹悦见两人还没有下来，脑海中顿时充满了疑惑。
　　按理来说，身为领主，平常的饮食只要吸收天地间游离的能量物质就好了。
　　那些个吃的都是为了口福要不然就是里面蕴含提升自身实力的物质。
　　但是她所备的食物都是一些民间小吃，虽然也蕴含些许能量物质，但也并不足以让人有大幅度实力地提升。
　　赵兴一脸歉意地看向竹悦，轻声开口道:“抱歉了，看来他俩馋嘴了这是，我这就去看看。”
　　说完。
　　赵兴也不等竹悦回答，直接大步朝着楼上走去。
　　看那气势，就像是充满了愤怒的公牛一般。
　　竹悦先是一愣，随后连忙站起身说道:“欸，欸，没事的，让他们随便吃就行，我没意见。”.
第两百六十三章:计划推进！路遇虚空巡查组！
　　“那可不行，这也太没有礼貌了，万一以后去到别的地方他们也这样，我以后这主人得多丢脸。”
　　摆了摆手，赵兴不再停步，坚定地朝着二楼走去。
　　“哎呦，别这么认真啊。”看到赵兴还不停步，竹悦连忙追了上去:“你等等我，我也跟你一块去！”
　　“不用了，交给我就行。”
　　“那怎么行，万一你再冲动。伤害了她……”
　　“砰砰砰！”
　　竹悦话还未说完，一阵急促的敲门声响了起来，同时还伴随着花音的声音。
　　“竹悦大小姐，前方我们到达虚空停靠站了，有人在查询可疑人员。”
　　“哦。”竹悦目光一闪，看着花音沉吟了数秒后说道:“那交给我来出面吧。”
　　随后她又将目光移向了赵兴:“那你上去看看你的召唤物吧，记住，千万不要冲动啊，就一点吃的而已。”
　　“嗯，那你去吧，不要跟他们说我在这里，毕竟我不是北海域这里的人。
　　要不然到时候有麻烦的话，我就带你去不了海妖族秘境了。”
　　竹悦俏皮地一笑，眨巴着眼睛看着赵兴说道:“放心吧，交给我就好了！”
　　交谈完毕，等竹悦走后，赵兴心中顿时露出了兴奋之意。
　　这突来的检查简直就是神来一笔，正好是处在赵兴不知道怎么拒绝竹悦跟随的时候。
　　直接就给他解决了大麻烦。
　　赵兴笑了笑，朝着二楼处走去。
　　……
　　神梭外。
　　是一片无垠的虚空。
　　周围漫天星辰发出微量的光芒，照亮了原本漆黑的虚空空间。
　　借助光芒可以隐约看到虚空中不断有雷霆闪烁，飓风起舞，虚空乱流像是刀子一般肆虐不息。
　　能在虚空中存在的，除了星辰，那便是虚空神梭了。
　　虚空中还存着虚空巡查队，这是为了防止伽罗大陆中有魔族潜入人族所设置。
　　说起魔族。
　　这是伽罗大陆上很特殊的一个存12在，他们实力很强大，魔族的至高魔主，甚至都能跟界神有过招的实力。
　　而此魔族并不是那种残忍至极的那种，他们不杀凡人。
　　不过只要是碰到人族的领主，只要是有能量波动，就算是刚踏入的也是一样照杀无误。
　　可以说是人族领主的死对头。
　　所以为了防止有魔族通过虚空神梭潜入人族的领地。
　　各方都在虚空中设有检查站，查验虚空神梭之上的人员。
　　每一个带队人后台实力最起码的实力都在神级，这样一来足以用来震慑住其他人。
　　“何人过路？”
　　竹悦来到虚空神梭中某一处房间后打开了一个按钮。
　　虚空神梭表面便浮现出了一个透明色的玻璃屏障。
　　从这里可以清晰地查看到前方有一艘外形较为普通的神梭停在虚空中挡住了她的去路。
　　“老桑，这艘神梭较为豪华，肯定是某个隐世家族的重要人物才能拥有的，我们还要查？”
　　“肯定要查，现在上面给的压力太大了，必须要找到两个人。
　　据老大所说，在海妖岛的时候，有两个人故意引导人族往陷阱里跳，这才导致了我们人族尊者数量锐减。”
　　“原来是这样。”
　　另外一人听到老桑的话后面色凝重地点了点头。
　　就在两人交谈间，竹悦双手掐腰，露出了一脸嗔怒之意:“好好看看我是谁！连我竹悦你们都敢阻拦？”
　　“竹…竹悦大小姐？”
　　两人听到这个声音，整个身体突然一颤。
　　竹悦这个名字再北海域那可是如雷贯耳的，每个北海城的人听到这个名字都会变得如此。
　　因为这竹悦在北海城三天两头的惹祸生事，但由于她的父亲是擎宇界神，所以根本没有人敢多说什么。
　　也幸亏她只是无意识地闯祸，并不是说针对北海城里的人。
　　但即便是这样，众人对她也很是恐惧。
　　不过现在竹悦已经消失了个把月了，北海城内都在寻找。
　　如今能在这里见到她，对这两人来说我也不见得是坏事。
　　因为城内已经发布公告了，只要能找到竹悦的会有重赏。
　　老桑赶忙说道:“我去去报告这件事，你在这守着。”
　　说完，老桑转身朝着控制器走去。
　　“欸…你！”
　　“放心，到时候奖赏分你一半。”
　　“那行，那你赶快去吧。”
　　说完，此人脸上换成了一副笑眯眯的样子看向了竹悦。
　　“原来是竹悦大小姐啊，最近神主和花碟大人都在寻您，您看是不是先去跟两位大人说一下。”
　　“不用。”
　　竹悦摇了摇头，她知道现在如果告知两人，自己这一趟的旅程就已经是宣告结束了。
　　不过她也知道两人是担心自己的安危，思索了数秒后她缓缓开口道:“到时候你见到他们，跟他们说我很快就会回来，让他们不用担心。”
　是！”
　　看着他吞吞吐吐的样子，竹悦直接打断了他:“没什么可是的，就这样吧，我走了。”
　　眼见阻拦不住了，那人连忙开口道:“那…那您去哪，我跟神主禀报一番。”
　　“海妖秘境～”
　　竹悦说完，便再次按下按钮，透明色的光罩瞬间消失，变成了实体。
　　“花音，启航吧！”
　　“是，竹悦小姐！”
　　花音点点头，随后便启动虚空神梭朝着前方闪烁而去。
　　……
　　就在这时。
　　老桑从控制器跑了回来。
　　当他看到竹悦的神梭消失不见后，忙问道:“人…人呢？”
　　“欸…竹悦小姐要走，我哪拦得住啊，也不敢拦啊，更何况她的神梭比我们的强大太多了。”
　　老桑叹了口气，往前走了两步，伸手关闭了透明屏障:
　　“行吧…我之前在控制室经过传讯已经把消息传递给神主了，我们也已经尽到最大的努力了。”
　　……
　　且说赵兴。
　　在竹悦离开后，他就直接奔向了二楼。
　　楼上，千目和碧萝一直在悄悄地布置幻境。
　　等到赵兴上来的时候，已经大差不离了，就差赵兴使用本源规则加强了。
　　不过赵兴还是有些不放心地址佛了一句“所有的环境都是基于海妖岛设计的吧？确定没有遗漏吧？”
　　千目琉璃忙说道:“您放心，我们在船上一直在观摩四周，所有的都是一比一还原。”
　　“嗯，那就好。”
　　赵兴轻轻点头，随后他意念一动，身上的本源规则气息分出来了一缕朝着设置幻境的地方覆盖而去。
　　“嗡～”
　　当赵兴的本源规则之力触碰到阵法的时候，发出了一声轻鸣声，随后便归于平静了。
　　“哒哒哒～”
　　就在这时，楼梯口响起了一阵脚步声。
　　此时开口说话已经来不及了，赵兴连忙用意念给两人传递信息:“快快，伪装吃东西。”
　　千目和碧萝忙点了点头，随后便拿起一个小吃就往嘴里塞。
　　赵兴也是随手拿起了一样糕点品尝了起来。
　　别说。
　　味道还真的挺不错。
　　“赵天？”
　　“嗯…怎么了？”。
　　赵兴边吃东西边看向她。
　　“没事，就是想上来看看你有没有冲动。”
　　“嗨，冲动什么啊，你这小吃确实很不错，怪不得她们吃上瘾了。”
　　赵兴摆了摆手，随手又拿起一块糕点，放在嘴边后，他又将目光移向了竹悦:“外边应付完了？”
　　“嗯。”竹悦轻点颔首:“我跟他们说我要去海妖族秘境，但是没有提你的名字。”
　　说完，她疑惑地看着赵兴询问道:“对了，咱们怎么还没到啊，北海秘境这么远？”
　　听到竹悦询问这个问题，赵兴脸不红，心不跳地胡诌道:“对啊，海妖秘境可不是在海妖岛上的，而是在北海东方向的一处隐蔽的瀑布处。”
　　“哦，那我知道了。”
　　竹悦虽然从小出生在北海域，但是由于海上经常有海妖出没，所以从小到大，她对北海域详细的信息并不知晓太多。
　　看着竹悦可可爱爱的模样，赵兴不由得一笑:“再有半日时间估计也就到了。”
　　“好，那我先下去了。”
　　“等等…我跟你一块下去吧，正好去看看路线。”
　　说完，赵兴将目光移向了千目和碧萝:“还有你们两个，别吃了，跟我走！”
　　“是，主人！”
　　赵兴现在已然处理完阵法的事情了，接下来就是顺利成章的把这件事搞定。
　　同时也去看一下具体还有多久到达东煌城附近。
　　虚空神梭操控室内。
　　花音负责整个路线的航行，一旁的燕齐则是作为监督。
　　至于最主要的武器系统是由竹悦和赵兴两人才有权限操控。
　　竹悦一路上像一只小兔子一般蹦蹦跳跳地前往了操控室。
　　跟燕齐打了个招呼后，她便将目光移向了花音:“花音，现在快到海妖族秘境了吗？
　　听到这个问题，花音心中一紧。
　　但是想到之前跟主人赵兴说好的那些话，她强行压下那股紧张感说道:“回禀竹悦小姐，我们还差一炷香的功夫就到达海妖族秘境了。”
　　“耶！终于到了！”
　　得到这个答案，竹悦很是开心。
　　从小到大，这还是她头一次脱离家人的身边，自己出远门。
　　而且还是一场闯荡秘境，自己一路披荆斩棘，波澜壮阔的一次冒险！
　　当然，这一切都是她自己臆想的。
　　“赵兄，这一次去往北海妖族秘境我就不去了，我留下守梭。”
　　赵兴点头道:“嗯…也好，你的伤体还未恢复。”
　　说完，赵兴将目光移向了虚空神梭的外界。
　　见竹悦一直在盯着外界，赵兴心中微微一动:“我先出去坐坐，你在这守着吧。”
　　“好好，我在这看一会。”
　　听到她这么一说，赵兴嘴角勾起弧度，随后便走了出去。
　　竹悦就一直待在操控室没出来，想亲眼见证这一次的历程。
　　虚空神梭大厅处。
　　赵兴正在跟千目和碧萝开始着手准备放置幻境的准备。
　　“等一下虚空神梭会冲出虚空，我会在那一瞬间把幻境放置。
　　在这一瞬间，你们要快速解除花音和燕齐的迷蒙状态，我们要迅速进入虚空中，以免露950出破绽。”
　　听着赵兴的话，两人连连点头，她们也知道现在的情况:“是，主人！我们都听明白了。”
　　“好，那赶快准备，时间马上要到了。”
　　两人赶忙点头，开始着手准备着接下来的事宜。
　　很快。
　　一炷香时间很快便过去了。
　　“竹悦小姐，我们到了。”
　　操控室内，花音看着航行路线已经到达赵兴计划的地方了。
　　她转头对着竹悦说了一句。
　　“终于到了！”
　　竹悦听到这话，一脸期待地望向了神梭外，开心地说道:“那…我们赶快冲出虚空，开始冒险吧！”
　　“是！”
　　花音点点头，同时意念一动，把这个讯息传递给了赵兴。
　　随后她才推动了虚空神梭的加速枢纽。
　　只见虚空神梭开始变为了斜形状态，猛地一个加速间，从虚空中闪烁而出！
　　大日当空，蓝天碧云。
　　海面如同一面靓丽的镜体一般，映照着这一番美景。
　　在海平面中央处，还有一个巨大的蓝色漩涡。
　　漩涡里充斥着极强的水系规则之力，入口处还有几名海妖游荡在四周。
　　像是在守卫着这个蓝色漩涡。
　　不过这几只海妖只是曜日级等阶的，对于竹悦来说小菜一碟。
　　“快快。”看到这场景，竹悦一脸兴奋地说道:“我们直接冲下去，不用管那些海妖！”
　　然而这一切都只是竹悦眼中所见。
　　在花音和燕齐眼中，这一幕只是在他们眼前闪烁了一下便消失了。
　　在两人眼中此刻海面无比平静，除了海水，什么东西都不存在。
　　两人不禁对赵兴的这一手弄得露出了吃惊之色。
　　“好的，竹悦小姐，我现在就加速俯冲！”
　　花音应了一声后，开始操控着虚空神梭重新朝着无垠的虚空中跃去。
　　而航线的目的地则是‘东煌城’！
　　但是在竹悦的眼中，虚空神梭此时的航行方向则是朝着海中漩涡冲去。
　　“噗通～”
　　随着虚空神梭入水，竹悦的眼中倒映出了蓝色漩涡。
　　下一秒。
　　她眼前场景再次变化。
　　在她的眼前，一片被海水隔离分开的水下遗迹显现在了她的眼前。
　　珊瑚遍布，海草海花爬满了整个遗迹，虽然已经破败，但却别有一番韵味。
　　要不是遗迹上方有明显的战斗痕迹破坏了整体的美感，这里会显得更加瑰丽。
　　竹悦不禁感叹道:“好美丽的地方！”.
第两百六十四章:一出好戏！高额悬赏！
　　“嗯。”燕齐点了点头说道:“竹悦小姐小心一些，前方秘境可能蕴含着意想不到的危险！”
　　虽然两人看不到具体的情况，但是赵兴之前有提前说过关于这个秘境的排布。
　　此时，赵兴也从大厅处走了过来。
　　“走吧，我们现在就出发吧。”
　　看到他走来，竹悦像是抓住了宝藏一般，上前直接挽过了赵兴的臂膀。
　　“好好，我们现在就出发。”
　　赵兴看着她的样子，脸上不由得露出了古怪之色。
　　根据赵兴所设置的幻境，两人想要进入这虚幻出来的秘境只要走到二楼处便是到达了入口。
　　打开门便是进入了秘境当中。
　　对比，赵兴倒也没有拒绝。
　　因为他已经在二楼设置了一层利用空间规则形成的夹层。
　　不会有任何的纰漏。
　　下一秒。
　　竹悦急不可耐之下，直接拉着赵兴朝着秘境而去。
　　在她的眼中，两人打开神梭的入口，身体上裹着一层护罩朝着秘境的空间而去。
　　“嗡～”
　　在竹悦到达秘境入口的时候，入口处发出了一声嗡鸣声。
　　“这是…怎么了？”
　　她有些不解地眨巴着大眼睛转头看向赵兴问道。
　　赵兴摆了摆手说道:“没事，只是在水下规则力量不稳定，导致波动发出的声音。”
　　“哦，了解了，那我们赶快进去吧！”
　　竹悦轻轻点头面带好奇地看向了秘境入口之处。
　　“等等…”
　　“我带你进去算是了了你的心愿，你打算怎么感谢我？”
　　说完，赵兴露出一抹笑容看向了她。
　　“嗯…”
　　竹悦听到这话，大眼睛乌溜溜的转了起来，同时她的脸上也露出了思索之色。
　　片刻后。
　　她才开口说道:“等回去，我送你一千万能量石怎么样？”
　　“不行，你这是拿我当保镖呢？”
　　赵兴看着她翻了个白眼。
　　“那…那你想要什么？”
　　“嗯…”赵兴沉吟了数秒说道:“我看中了你之前隐藏气息的宝贝，你看…”
　　哪知，竹悦直接就摆手拒绝了:“不行，坚决不行，那个镯子是我母亲生前留给我的唯一一件物品。”
　　“抱歉…我不知道这件事。”
　　得知这个消息，赵兴心中一颤，忙对着竹悦致了声歉。
　　竹悦展颜一笑:“没想到啊，你居然还会认错，不过没事…不知者无罪。”
　　“那你看，你这个虚空神梭借我两天怎么样？”
　　“嗯…行吧！”
　　思索了数秒，竹悦答应了下来。
　　对于别人来说虚空神梭是重要的宝物，但是对竹悦这种不经常出门的人来说，这东西显得并不是多么重要。
　　“好，那我们进去吧！”
　　得到竹悦的应允，赵兴脸上露出了明显的开心之色。
　　这把旁边的竹悦给看的一乐:“你是不是第一次做这个虚空神梭？”
　　“是啊，我来的时候是穿过了无数的大村小落才来到这里的。”
　　赵兴知道竹悦这是在说自己像个土包子一样。
　　但是赵兴看到她这幅样子，心中不由得笑道:“小样！你的虚空神梭现在就是我在使用呢！”
　　两人各怀心思，不过却像是极有默契一般，都不在这件事情上计较。
　　“走吧，跟我来！”
　　说完，赵兴一个闪烁间便穿过了秘境入口进入了内部的遗迹废墟当中。
　　竹悦连忙跟随而上。
　　……
　　与此同时。
　　北海城中央处。
　　凌镇神主正坐在大厅中处理着有一些琐事。
　　“报！神主，虚空神梭巡逻队传来重大消息。”
　　就在这时，门外传来了声音。
　　“进¨々 ！”
　　凌镇神主应允道。
　　“嘎吱～”
　　房门推开，一个身材干练地青年走了进来恭敬地说道:“启禀神主，根据虚空巡查组的人传来的讯息，他们说遇到了竹悦小姐驾驶着虚空神梭从他们那里路过。”
　　听到这个消息，凌镇神色一震。
　　他没想到自己找了这么久都没消息，现在却是有了线索，他忙问道:“哦？快仔细说说。”
　　青年忙补充道:“他们说跟竹悦小姐说了您在寻找她的事情。但是竹悦小姐回答说她要去北海妖族秘境，很快就回来。”
　　“北海妖族秘境？”
　　听到这个，凌镇神主顿时一愣。
　　这是个什么地方？
　　怎么连自己都没听说过？
　　不过一想到之前在海妖岛上的经历和自己的猜测。
　　凌镇神主就知道这不是一件小事，万一竹悦听信别人的话真的进入了海妖岛那就完了。
　　这些个海妖肯定会以竹悦为质子，然后来威胁人族。
　　越想，他心中就觉得越乱。
　　竹悦这孩子她的脾气，凌镇是知道的，但是没想到这一次失算了。
　　没想到她真的会有这么的胆子，居然敢自己出去冒险了。
　　“我知道了，你退下吧！”
　　想到这里，凌镇神主已经按耐不住心情了，他让青年退下后便一个闪烁间消失在了大厅中。
　　下一秒。
　　他的身影出现在了半空中。
　　只见他此时的手上也多出了一个巴掌大下的虚空神梭。
　　虽然这一艘根本无法跟竹悦的那个想比，但是也好过没有。
　　毕竟利用自身能量赶路，速度不如虚空神梭快。
　　因为在空气像是有着一股阻力，而在虚空中这种阻力近乎于无。
　　但是在虚空中就算是神级强者，也只能坚持数秒中。
　　而虚空神梭由于材质特殊，则是可以长时间遨游在虚空中。
　　这也是虚空神梭发明出来的理由。
　　毕竟速度快又安全的工具那可是极为珍贵的。
　　凌镇神主驾驭着虚空神梭穿梭到虚空之后，他顿时有了迷惘了起来。
　　因为他还真没有听过这个所谓的北海秘境到底在哪。
　　“不管了，先去海妖岛查看一番！”
　　沉思了数秒，凌镇神主下了这么一个决定。
　　……
　　海妖岛屿深处。
　　和世神主正一脸气急败坏的在秘境内发泄着情绪。
　　身为北海老妖的分身，打死她都没有想到居然会被一个虚空王爵等阶的小子给刷了。
　　拿回来的身体居然是幻象，而且还是真实无比的幻象。
　　就连奴仆契约都可以模拟形成，要不是她进行搜魂发现不对劲。
　　估计到现在还会蒙在鼓里！
　　要知道，她不单单只是有着老妖的实力，还被灌输了一些奇闻诡事。
　　结果还是碰到这样的事情，栽在了一个籍籍无名的封王级手中。
　　对于她来说这是一个莫大的耻辱。
　　等她平静下来后。
　　她将赵兴的模样刻画而出，随后出关来到了海妖岛屿中心处的大殿内。
　　大殿内。
　　庚雪正坐在上首商讨着这一次的战事。
　　下首处。
　　断水和断天正在其中。
　　在两人旁边，还站着一名女子。
　　看着两人垂头丧气地表情，庚雪眉头一皱:“那个人的紫光令还是没有找到？”
　　“嗯…目前为止，我们只收集到二十一枚紫光令，实际上还差三枚。”
　　断水应道。
　　“这就麻烦了，根据你们的探子提供的情报，我们筛查过，其中有一个没有来到这里。”
　　“而另一个人则是被和世神主击杀了，但是却没有找到紫光令。”
　　说着，庚雪带着意味深长地笑容看向了站在两人身旁的女子，淡淡开口道:“来自外域的嵇曼小姐，对此有什么想解释的吗？”
　　虽然她话语平缓，但嵇曼还是从其身上感受到了一股杀意。
　　似乎是只要自己说的不符合她心意，就要面临灭顶危机。
　　嵇曼连忙一脸惊恐地双膝跪地，求饶道:“回神主大人，我说的都是真的，而且我已经与半神尊者断水大人签订了奴仆契约，我断然不可能做出欺骗这种事情来。”
　　庚雪冷冷一笑:“那之前死去的那个人到底怎么回事？
　　我们可是验证过了，就算是体内世界坍塌，紫光令一样可以取出，这怎么就其中一个出现了意外？”
　　“神主我…”
　　“和世神主到！”
　　就在嵇曼刚想解释一下的时候，门外传来了通禀声。
　　庚雪撇了她一眼后，便不再关注她。
　　而是笑着起身朝着和世神主走去:“代理岛主庚雪，见过和世神主大人。”
　　“不用这么客气，我今天来就说两句话便走。”
　　“哦？什么事能值得您亲自来说？”
　　庚雪听着和世神主明显不对劲的语句和神情意识到了不对劲。
　　按照平常来说，和世神主一直在潜修。
　　除非有大事才会出世。
　　就比如这次海妖族与人族的计划，她才露了面。
　　没想到现在才仅仅过去一个月的时间。
　　和世神主竟然再次现身，而且还亲自来到了这里。
　　“给我发布悬赏，谁要是能找到这个人，不论死活。
　　奖励真神级虚空神梭一艘，水系本源规则感悟一次，外加十亿能量石！
　　提供消息者，奖励一千万能量石！”
　　听到这个奖励，在场的众人都傻眼了。
　　他们不知道到底是什么人值得以这么高的悬赏。
　　单从奖励来看，即便是神级的强者，甚至真神级的强者恐怕都有人会心动。
　　毕竟真神级的虚空神梭那可不是有钱就能买到的，而且数量还极为稀少。
　　即便是高傲如断水，在听到这个奖励后都傻了眼:“．¨ 这…这么高额的奖励？”
　　一旁的段天缓缓开口道:“这…这人实力应该很可怕吧？”
　　“相反，实力很低！”
　　说着，和世神主便将赵兴的模样勾勒了出来。
　　当看到这抹虚影，在场的人都瞪大了眼睛。
　　“什么？居然是他？
　　他…他不是死在您的手下了吗？”
　　庚雪一脸惊讶地询问道。
　　“此子很是诡异，利用了幻境把我蒙骗，而且自身还极为擅长时间规则之力。
　　就连我都着了道，此子决不可留！”
　　说到这里，和世神主的眉毛深深地皱了起来。
　　她在思索。
　　这人封王级就这么强，要是等他成长到神级，那简直就太难以想象了。
　　和世神主是一个果决的人，她肯定不会放任赵兴成长。
　　想要尽快把他抹杀在摇篮里，所以这才以极高的奖励来作为悬赏。
　　“是他！”
　　现在后方的嵇曼在看到赵兴的身影的时候，眼中露出了惊诧之色。
　　她没有想到值得这么高额悬赏的竟然是赵兴这家伙。
　　嵇曼心中暗自窃喜道:“哼，惹事精，在大荒星域如此，来到了这里，竟又惹上了大祸！
　　这一次我看你想不死都难了！”
　　经过这段时间融入了海妖岛，嵇曼明白了这里许多规矩还有强者的等阶。
　　她这才知道。
　　之前她所在的大荒星域只是一个落后的星球，顶到天就是神级。
　　结果在这里她得知了神级之上，还有真神级，真神级之上还有界神级。
　　“原来是这小子！”
　　就在她浮想联翩的时候，断水两兄弟看着虚影眯起了眼睛。
　　两人还记得在一个月前，这两人从湛蓝阵法中逃了出来。
　　两人去追踪的时候，还被摆了一道。
　　最后还是神主出手，才把人击杀的。
　　没想到现在却得知对方根本没死，而且还骗过了和世神主。
　　要是一般的神主被骗过还能说明赵兴有些手段。
　　但是和世不同，她可是海妖岛屿老妖的分神。
　　伽罗大陆有能有瞒过她的手段，除了擎宇界神还真无第二个可以想到的。
　　没想到现在却得知，仅仅一个封王级的人就瞒过了她，这简直就像是天方夜谭一般。
　　不过事情已然发生了，他们还是把重点放到了发布悬赏这件事上。
　　庚雪思索了一番后说道:“您放心，这件事交给我去办，这个消息最多三天的时间，我会让全伽罗大陆人尽皆知！”
　　“越快越好！”
　　和世神主说完，便转身一个闪烁间便消失了。
　　“嵇曼，过来！”
　　听到庚雪喊自己的名字，嵇曼心中一颤，连忙上前:“是，属下在。”
　　“我观你刚才的样子，你对此人很是熟悉吗？”
　　“是，神主大人，此人跟我一样来自外域。”
　　庚雪听她这么一说，忙询问道:“你跟我详细说一说这个人。”
　　听到这话，嵇曼眼睛一亮，忙不迭地说道:“此人名叫赵兴，封号北河王，他……”
　　…质…
　　“阿嚏！”
　　“谁在说我呢？”
　　虚空神梭内。
　　赵兴还正在跟竹悦上演着一处好戏，没想到这才刚走了两步居然打起了喷嚏。
　　要知道他再怎么说也是一名领主，根本不可能出现感冒这种事。
　　而出现这样的事情，那也就是说明他的第六感发挥效果了.
第两百六十五章：拦路狗！东煌城内的寺庙！
　　“就是不知道是方晴雪在想自己，还是孩子在想我，亦或者是大荒星域星域的某人在念叨我呢？
　　总不可能是敌人吧？”
　　赵兴脑中浮出这些想法后，不禁微微一笑。
　　来到这里虽然才两个多月，但是赵兴遇到的危险却是要比他之前遇到的所有危机都要强上无数倍。
　　即便如此，赵兴也没有丧失信心。
　　他坚信自己以后肯定是有办法把二十四枚紫光令收集到，如果这个真的做不到，他也会努力去寻找一条回家之路。
　　毕竟传承错过了就错过了，跟家人比起来，那不算什么。
　　“喂，你在想什么呢，这么入神？”
　　竹悦见赵兴有些走神，她停下脚步眨巴着眼睛带着疑惑之色望向了他。
　　“哦...没事，有点水土不服。”
　　“噗嗤~哈哈。”
　　听到赵兴这句话，竹悦忍不住笑了出来：“一个能威胁到半神的人说自己水土不服？”
　　赵兴并未接话茬，往前走了两步说道：“走吧，接下来还有很长的路呢。”
　　“好嘞，这就来！”
　　说话间。
　　两人再次朝着内部并行而去。
　　古城废墟内显得很是瑰丽，即便遍地都是乱石，但是让人第一眼看到的是时候，就像是看到了它原本的面貌一般。
　　....
　　半个月的时间转瞬而过。
　　在这期间。
　　赵兴经常收到来自花音的传音。
　　基本就是随时报告路程和路上遇到的情况。
　　就比如几天前碰到一个虚空巡查队，花音当时非常焦急，想要让竹悦出面解决这个问题。
　　但是赵兴当即便否决了她这个决定。
　　现在的竹悦自我感官还处在海底秘境呢，还不是让她清醒过来的时候。
　　于是赵兴便嘱咐花音不用慌张，大大方方地往前航行便是，如果还是有人阻拦出面说一下自己的身份便可。
　　还真别说，这样确实管用。
　　巡查队在见到赵兴一行人的虚空神梭过来后，一个个脸上都露出了尊敬之意。
　　究其原因就是因为竹悦的这艘虚空神梭与众不同，在外观上看上去就知道这是一艘高级货。
　　所以一路上都是有惊无险的越过了各个虚空巡查组。
　　直到这一天。
　　来到东煌城虚950空点附近的时候。
　　虚空神梭这一次是真正的被阻拦了下来。
　　尤其带头的还是一名神级强者。
　　在其周围还有数名尊者境的领主。
　　其中一名青年上前喝道：“前面的神梭立马停止行驶，虚空巡查队检查可疑人员！”
　　此时的花音却是一点都不慌张，她目视着前方淡定自若地开口道：
　　“没看到这艘船是真神级别的神梭吗，我劝你们速速让开，不然打扰到了我主子休息，你们会掉脑袋！”
　　“咕咚！~”
　　当先喝喊的人听到这句话忍不住咽了一口唾液。
　　讲真的，他们在虚空巡查组已经呆了有一段时间，什么级别的神梭他们肯定是知道的。
　　而且现在他们也不想阻拦眼前的神梭，但是没办法，这是神主大人下令，他们没办法才来阻拦的。
　　“你...你们主子是谁，你...你让他来面谈！”
　　听到那人明显心虚的语气，花音忍不住抿唇一笑，随后她扬起眉头，一脸淡定地回应道：“你确定？”
　　“确...确定！”
　　对方看了一眼后方，咬了咬牙回应道。
　　他现在其实很烦。
　　因为神主只是吩咐了这件事，但是却让他们出面，神主则是缩在后方，等确认对方身份后才会露面。
　　这一下子可苦了他，现在说话都是提心吊胆的，生怕一个说错话得罪人那就惨了。
　　说实话。
　　他不明白神主明知道这艘船的主人来历肯定不平常，为什么还会选择阻拦。
　　“难不成是因为那个悬赏？”
　　这名青年想来想去也只能想到这个，毕竟那个来自海妖族的悬赏，所带来的的吸引力简直是太大了。
　　但即便如此，发动了整个伽罗大陆的力量却也还是没有找到那个仅仅只有封王级别的人，那人像是凭空消失了一样。
　　现在只要是一有异常出现，一个个都会仔细认真地找寻着线索。
　　就像现在。
　　虚空巡查组已经很久没有遇到过驾驶者真神级虚空神梭遨游虚空的了。
　　但是眼前却出现了一艘，虽然知道会得罪对方，但是为(bccd)了奖励，他们还是铆足了劲。
　　毕竟领取悬赏奖励那可是一艘一模一样的虚空神梭，到时候那就算是获得了一尊真神级别的防身护盾，神级强者的攻击力。
　　还是一个随时可以动用的武器，那肯定是没有人不喜欢的。
　　“好，你若是真的想巡查，那就来吧。”
　　花音边说，边用意念把这里的情况通知给了赵兴，让他来决策到底要怎么做。
　　因为她现在有些拿捏不住了，之前遇到那些虚空巡查组的时候，他们看到是真神级别的神梭都会主动避让。
　　但是到了这里，却发生了这种情况。
　　而此时的赵兴，正在跟竹悦闯荡着海族古废墟处。
　　当然，在竹悦眼中是如此的。
　　现在两人经过一路的披荆斩棘，现在已经接近了古废墟处核心位置，横在两人面前是一只巨大的海妖。
　　竹悦正在一脸谨慎地躲在远处悄然观察着。
　　“喂，赵天，你说我拿着玉镯潜伏到它身边给它来个突袭你说行吗？”
　　赵兴连忙摆手拒绝：“那可不行，万一你攻击力度不够，你失手了怎么办？”
　　他可不想竹悦拿出那个玉镯，因为那个玉镯确实是一个极强的宝物，万一拿出来，自己这里的幻境肯定会受到波动影响。
　　到时候被暴露了，那可就不是一件可以请以挽回的事情了。
　　竹悦听到这话，撅着嘴唇一脸失落地说道：“那...这都三天了，我们一直在这里守着，这也不是办法啊。”
　　“你放心，我一直在未雨绸缪，在观察它的行动轨迹还有弱点，一旦有足够的把握我会第一时间告知你的。”
　　“那...那好吧。”
　　竹悦终究还是听了赵兴的话，没有贸然行动，而是选择暗中观察隐伏了起来。
　　也就在这时。
　　赵兴也正好收到了来自花音的传音。
　　听完之后，赵兴眉毛不禁皱了起来。
　　心中暗道：“居然有人故意阻拦真神级虚空神梭？”
　　难不成是竹悦的家里人找到这里了？
　　但也不对劲啊，如果真的竹悦的家里人那肯定就不会像花音说的那样畏首畏尾了。
　　毕竟竹悦那可是擎宇界神的女儿，如果跟她有关的家人应该以很强硬的态度才对。
　　“难不成是我暴露了？”
　　赵兴脑中刚冒出这个想法，瞬间又被他掐灭了。
　　自己在北海域小岛上躲了一个月的时间都没被人发现，而且现在还是在虚空神梭中一直未露面断然没有发现的可能。
　　那这样一来，事情就变得让人有些难以捉摸了。
　　不过赵兴是谁？
　　那可是见过大风大浪的。
　　事情发展到这一步。
　　他明白着急是没有作用的，现在最重要的就是要考虑解决眼下情况的对策。
　　想清楚后他瞬间冷静了下来，开始思考着对应的方法。
　　本来这件事情很简单，只要是竹悦露个面说句话就能解决的。
　　但是现在由于是赵兴把她忽悠过来的，所以这条路已经行不通了。
　　至于第二条则是报出竹悦的身份。
　　但眼前来看，现在这条路也好像已经不行了。
　　而最后一条则是最万不得已的方案。
　　那就是开炮！
　　要知道这虚空神梭上的武器足以歼灭普通的神级强者。
　　想清楚这些后，赵兴眸中深处闪过一丝果决。
　　随后他便将这些想法用意念传递给了神梭驾驶室的花音。
　　......
　　神梭驾驶室内。
　　接收到命令的花音深呼吸了一下，强压下内心的震动，这才重新望向了对面的神梭。
　　“如果你们执意要查，我可以告知你们，这是北海域竹悦小姐的神梭。”
　　说到这，花音话语中露出轻蔑之意：“我想你们应该也听说过竹悦小姐的脾气，一旦惹怒她，后果自负！”
　　话音刚落。
　　对面的青年脸色一变，他身子都止不住颤抖了起来：“竹...竹悦小姐？擎宇界神的女儿？”
　　花音仰起头，高傲地回应道：“如假包换！”
　　“嘶...”
　　确认了身份后。
　　青年不禁倒吸了一口冷气。
　　要知道，他只是一个普通的虚空巡查队的人。
　　而竹悦就像是皇城的公主一样，两者身份地位的差距那可不是一星半点，一个在天一个在地。
　　想到此，他在心中不由得咒骂起了那个让自己出来挡枪的神主。
　　但是没办法，这种情况他已经没有权利做决定了，还得去通知那名神主。
　　.......
　　东煌城。
　　这是一个有着悠久历史的地方。
　　在这里，走出过数名真神级别的强者。
　　虽然已经陨落在了历史的痕迹中，但是他之前的辉煌是毋庸置疑的。
　　同时这也是一个人人敬仰神明，大肆兴建寺庙的地域。
　　在东煌城内。
　　几乎是每条街道上都会有着一座寺庙。
　　都是用来摆放各大强者的雕像。
　　这里虽然没有北海域那么富裕，但也是一片祥和的景象，算的上是一个安居安业的好地方。
　　“要杀便杀，老子绝不皱一下眉头！”
　　此时。
　　东煌城内安乐街‘火神’庙宇内。
　　一名少年高扬着头颅，一脸决绝的看着包围自己的人群。
　　在他周边，还站着十多名封王级和尊者级的领主：“于将，你私自盗取火神的供奉品，态度竟还如此恶劣，你可知罪？！”
　　听到这句话，于将不禁被气笑了：“我知个屁的罪，拿三岁的小孩作为祭品？这就是所谓的神明的想法？
　　如果真的是这样的话，那这神明没有也罢！”
　　带头的那名尊者脸色一冷，抬起腿往前一踏，沉声道：“你放肆，给我拿下他！”
　　“是！”
　　旁边的封王级的人听到命令后，连忙形成了一个包围圈开始朝着于将靠拢。
　　而于将也只是一个刚刚达到封王级别的领主，面对这么多人，他毫无疑问地落败了。
　　“住手！！”
　　就在他被打的半死的时候，一名中年男子从空中落了下来。
　　“见过火绒神主！”
　　那名领头的尊者见到是谁降临后，连忙弯下腰见礼，而后才说道：“火绒神主，此人盗取火神的供奉物，还出言不逊！”
　　被称为火绒神主的中年男子听到这话之后，并没有发火。
　　反而是一脸认真地说道：“陈队长，我跟你说了多少次了，无论怎样在庙里不能对信众做出格的事情，你怎么就记不住呢？”
　　“可是他...我！”
　　火绒神主摆了摆手：“好了，把人放开，你看看人都差点都被你们打死了，这算怎么回事！”
　　陈姓队长目光中闪过一丝古怪之意扫了火绒神主一眼，随后便不耐烦地对着后方的部下说道：“你们赶快放开啊，火绒神主说话你们听不到吗！”
　　“是！”
　　他的部下听令放开那个少年于将后，退到了一旁。
　　只留下一个浑身满是鲜血的于将。
　　尽管如此，于将并没有昏迷过去，他费力地抬起头边爬边喝道：“我...我不...服！”
　　火绒神主身影一个闪烁间便来到了他的身边。
　　他轻声对着于将说道：“不要动，我来给你治疗伤势！”
　　于将却是丝毫不领情：“你...你即便是神又怎样，跟他们都是...一丘之貉！”
　　火绒神主闻言，眸中深处一沉，不过又被他很好的掩饰了过去：“别说话，我给你疗伤。”
　　说完。
　　他也不等于将回答，便主动为其疗起了伤。
　　随着他精纯的神级能量灌体，不过片刻间，于将身上的伤势肉眼可见的开始了愈合。
　　“你...你这是何意？”
　　等于将能完全站起来的时候，他看向了给自己治疗的火绒神主。
　　“你啊，就是一时冲动，我可不想东煌城内失去了你这么有性格人，所以这才救你。”
　　说完，火绒神主带着微笑询问道：“孩子呢？”
　　本来于将刚刚对他发生了改观，没想到此人竟然还是冲着孩子来的，他忙一脸警惕地问道：“你...你还是想要用孩子作为祭品？”
　　火绒神主摇了摇头：“你想多了，我只是想知道孩子在哪，安不安全。
　　像这种事情以后是肯定不能发生的啊，怎么能用孩子作为祭品！”.
第两百六十六章：身份暴露，追击！
　　“是啊。”于将连忙点头说道：“无论怎么样，孩子都是无辜的，您圣明！”
　　他没想到，负责这一方寺庙的神主竟然是一个如此开明的人。
　　像是他之前了解的其他街道，最近也常有这种事情发生，结果其他的寺庙根本不让他进。
　　于是他就潜伏到了这里，终于找到了机会解救了即将被献祭的小女孩。
　　没想到就在他即将出去的时候，被人发现了，这才导致了现在的这一幕发生。
　　他扫了一圈还在现场的巡查组，张了张嘴唇没有开口。
　　火绒神主瞬间明白了他的意思，朝着巡查组挥了挥手：“下去等着，有事我再通知你们。”
　　“是！”
　　陈队长点了点~头：“全部撤退。”
　　等到众人都离开了，火绒神主这才开口道：“怎么样，现在你可以-说了吧。”
　　“嗯...孩子被我送回家里了。”
　　“那就好，那你也走吧，如果下次你还遇到这种情况，记得及时跟我汇报。”
　　“真...真的？”
　　于将有些难以置信地看着火绒神主。
　　这人不但把自己的伤给治好了，还有这么好的脾气，实在是让他非常意外。
　　“我有必要骗你吗？走吧。”
　　“多谢火绒神主！”
　　于将拱了拱手，真诚的感谢了一番后朝着寺庙外走去。
　　反正他现在主要的目的也已经达成了。
　　等他走后。
　　火绒神主把陈队长叫了过来，进入了神庙内部的一间古典的房屋里面。
　　“我都告诉你多少次了，不要在寺庙内随意打压信众，即便是来捣乱的也不行！”
　　“那...那我能怎...”
　　说到这，陈队长一愣。
　　他注意到了火绒神主的画外音。
　　不能在寺庙内随意打压这句话，神主已经说了两遍。
　　那岂不是说不是在寺庙内就能.
　　他眼睛一眯，试探性地询问道：“你的意思是暗中？”
　　火绒神主答非所问地说道：“供奉火神的祭品怎么能丢失呢？而且还是最关键的物品，这事你看着办吧，那孩子都被送回家了。”
　　听到这，陈队长心中之前的疑惑全部解开了，他忙说道：“懂...懂了，多谢您的提醒，您放心，我这就办！”
　　“去吧，记住我的话，不要在寺庙内欺压信众。”
　　“是，属下记住了！”
　　陈队长回应了一声，便连忙朝着外边奔去。
　　而就在此时。
　　火绒神主突然收到了一条讯息。
　　大体的内容就是在虚空外巡查的时候发现了一搜真神级别的虚空神梭，主人是北海域擎宇界神的女儿‘竹悦’。
　　消化完这些话语之后，火绒神主脸上不惊反喜。
　　就在一星期前。
　　北海域发布了另一个悬赏公告，是为了找寻竹悦的。
　　悬赏奖励是比起海妖族的奖励来说，丝毫不逊色，甚至可以说比海妖族的奖励更高。
　　而任务要求就是把竹悦找到，安安全全地送回来。
　　但是即便如此，这次的悬赏也像是海妖族发布的那个一样，根本一点没有发现竹悦的任何踪迹。
　　相比起来，竹悦的悬赏任务是最为简单的，但同时也是最难的。
　　妖族的悬赏可是不论死活，但是北海域发布的悬赏则是突出了安全二字。
　　既然竹悦自己跑出来，那说明主观意识很强，就是想跑出来游荡。
　　对于这样娇贵的人，既不能动武，又不能耍一些小手段，万一被秋后算账那可就惨了。
　　但对于像是火绒神主这一类的人来说，这肯定就不是问题。
　　站在原地思索了数十秒后。
　　他一个闪烁间消失在了神庙之内。
　　.......
　　东煌城。
　　虚空上层。
　　此时赵兴一行人的神梭还是没有被放行，依旧在被阻拦着。
　　燕齐也是被这一幕阻拦搅的心烦，他看着窗外朗声开口道：“你们再不让开，我们要开火了！”
　　说着。
　　他便启动了虚空神梭之上附带着的武器系统。
　　二十个隐藏的能量枢纽瞬间展开，摆出一副蓄势待发的样子。
　　“你...你们这是想干什么？”
　　青年看到对方把武器展开，心中猛地一颤。
　　花音眼见这招有效，故作威严地说道：“看到了武器了吗，我家小姐身体不舒服，不想见客，如果再不让开耽误了竹悦小姐治病，你们都是死路一条！”
　　“我...我...你。”
　　听到这话，青年怕了。
　　他明白，就算是对面说的是假话，他也得当真。
　　毕竟那可是擎宇界神的女儿，到时候随便给自己穿个小鞋，假的也变成了真的了。
　　“不退是吧...可以，那就别怪我们开火了！”
　　说完，话音朝着一旁的燕齐低声说道：“燕大哥，辛苦你推动一下枢纽的能量....”
　　还未等她说完，燕齐笑道：“隐而不发？”
　　“对。”花音轻轻点头，深深地看了燕齐一眼。
　　她没想到，赵兴随便结交的一个朋友都能如此聪明。
　　想来，自己当她的奴仆好像并不是那么难以接受了。
　　反观燕齐。
　　他自然明白赵兴的意思。
　　那就是不到必要的关头，那肯是不交战为好。
　　因为一旦交战，动静太大，会产生很多不必要的麻烦。
　　但若真的欺负到了头上，那他也不会心慈手软的！
　　想到这。
　　燕齐毫不犹豫地按下了武器的启动按钮。
　　“嗡~！”
　　虚空神梭两面足足二十个能量枢纽处亮起了各色光芒的规则能量。
　　澎湃的能量气息如同一直猛兽一般，震慑着对面的虚空神梭。
　　对面的虚空神梭上的青年已经被这阵势给惊到了，他在虚空巡查组这么多年，还是头一次遇到这种情况。
　　“拖延数秒，然后放行，我马上到达。”
　　眼见事不可为，青年刚想答应放行的时候。
　　突然间，一道声音在他脑海中响起。
　　“呼~神主终于来了。”
　　听到这声音后，青年心神这才有放松了下来。
　　“抱歉，并不知道您是有急事，我这多有耽搁，还请竹悦小姐见谅！”
　　“哦？”
　　花音看到对方怂了，沉声说道：“知道害怕了，还不快让开！”
　　“是...是，我们这就让开。”青年眼珠一转，陪笑着问道：“劳烦您询问一下竹悦小姐，您看有什么地方需要我们帮忙的吗？”
　　“让开路就是你帮的最大的忙，赶快！”
　　“是...我这就离开。”
　　说完。
　　青年对着身后的人吩咐道：“让驾驶室的人把飞梭挪开，不过要放缓速度挪开。”
　　“是！”
　　得到命令后，青年身后的人便转身朝着驾驶室的位置走去。
　　青年处理完这件事情，笑眯眯地说道：“您稍等，已经去安排了。”
　　花音露出不耐烦的神色：“赶快！”
　　说完，花音暂时关闭了与对面的通话，看向燕齐说道：“燕大哥，他们放行了，咱们把武器关闭了吧，太消耗能量石了。”
　　“不...先不要，我总感觉有些不对劲。”
　　“怎...怎么了？”
　　看着燕齐谨慎的表情，花音有些不解的询问道。
　　燕齐眯起眼睛，遥望着虚空神梭开口道：“你看...虚空神梭按照常理来说，不但是启动快，速度也很快。
　　完成这一切也就是一秒的时间，但是现在都过去了至少三秒了，对面很明显在消磨时间。”
　　“那他们目的是什么？”
　　燕齐摇了摇头：“我暂时还不知道。”
　　然而就在这时。
　　对方的虚空神梭启动完成，速度也不再缓慢。
　　而是迅速扎入了虚空之下的云层当中。
　　“看来是我多虑了。”
　　看着这一幕，燕齐呢喃了一声，随后看向花音说道：“我们出发吧。”
　　“好。”
　　花音轻轻点头，随后启动虚空神梭，继续朝着前方奔去。
　　他们本来是打算在这附近挑选个地方降落。
　　但是如今碰到这种事，便打算找寻一个偏僻的地方再降落。
　　同时，花音也把这里发生的情况通知了赵兴。
　　而赵兴的回应便是选择另外的地点降落。
　　燕齐当即说道：“那我们就去东煌城通天森林处降落吧，那里临近魔族的驻地，平常无人敢靠近，我们只要保持一定的安全距离，就没多大的问题。”
　　商量好路程后，虚空神梭开始加快速度朝着前方跃进。
    · ··求鲜花·· ···               
　　.......
　　与此同时。
　　虚空下云层处。
　　火绒神主刚刚到达，正好虚空神梭也从空中跃出。
　　梭内的青年连忙打开门，火绒神主直接就踏入了进去。
　　门户关闭，虚空神梭再次朝着虚空中挺进。
　　“她们朝着哪个方向前进了？”
　　神梭内。
　　火绒神主看着青年询问道。
　　“启禀神主，刚刚看到他们朝着通天森林的方向而去了！”
　　听到这个回答，火绒神主眼中露出了一抹精光：“通天森林？这是想借助地势逃开眼线，有意思。”
　　身为东煌城的人。
　　火绒神主很清楚地知晓通天森林这个地方。
　　所谓的通天森林就是一片极大的山脉，在山脉的另一头是魔族的人所生存的地方。
　　由于两者之间时常会有碰撞，所以在通天森林外围处会有守卫。
　　但是中央处却是一片中立地带。
　　在这里生存者一些人族中在夹缝中存活的人，这些人基本都是犯下了很大的过错，逃难来此。
　　万一有人族强者想要杀他们，他们就会直接选择加入魔族，所以这里是一片很难管控的区域。
　　所以当竹悦选择逃到这里的时候，他心中顿时有了思量。
　　“神主...那我们是要怎么办？”
　　“追上去，剩下的交给我。”
　　“是！”
    ......... ..... 0            
　　听到火绒神主的这句话，青年心里便有了谱，他连忙朝着驾驶室内的人说了一声。
　　........
　　三天的时间转瞬即逝。
　　经过这三天的赶路，赵兴一众人现在已经到达了通天森林的上空。
　　虽然这里能躲避危险，但是想要在这里生存下去那也是极难的，毕竟没有相熟的人介绍。
　　进入中立区域的话，会被针对。
　　燕齐自然清楚这个情况：“花音，你给赵兄说一下我们到底目的地了，让他决定一下要怎么去做。”
　　“嗯，也好，主人心思细腻。”
　　花音点了点头，便将情况通过意念告知了赵兴。
　　而此时的赵兴。
　　正在二楼的房间中与竹悦大战最后的一只守护者宝物的怪物。
　　这只怪物是赵兴在之前海妖族大战过那头黑劫海蛇为原型的，攻击出手之间，周围的古废墟中的花草触碰到就会被一团黑色的雾气融化掉。
　　竹悦的眼中，这是一只气息达到半神级的海蛇正浮现在她眼前，而赵兴则是在奋力战斗：“赵天，你小心一些，这怪物确实太强了！”
　　赵兴面色凝重地点了点头：“嗯...我知道了。”
　　“出来吧！金刹树！”
　　赵兴看着虚幻的怪物，心中哑然失笑，为了更加逼真，他把金刹树召唤了出来。
　　还真别说，金刹树也是个人才，在体内世界中听千目和碧萝说了这件事后，他一直想要出去参与一番。
　　可是当他真正出来的时，看到那只怪物后也不禁吓了一跳。
　　虽然他知道是假的，但是这怪物身上蕴含的规则能量那可不是假的，是集千目和碧萝以及赵兴的本源规则所形成的。
　　看到金刹树出来，竹悦挑了挑眉毛说道：“是你，之前吓唬我花姨的那个？”
　　金刹树点了点头，随后一脸严肃认真地说道：“别说其他的了，现在对付眼前的怪物要紧！”
　　“嗯...”
　　竹悦轻轻晃动手臂，一股达到空间法则四重的领域扩散而出：“确实，我在旁协助你们！”
　　“好，开启沉金领域！”
　　一旁的赵兴眼见竹悦没有看出破绽，还特意让金刹树装的更像一些。
　　而就在这时。
　　他脑海中突然收到了来自花音的传信。
　　当他了解完事情后，脸上露出了凝重之色。
　　如果事情真的发展到了这一步，他现在肯定是要出面的，但是一旦他出面就会导致竹悦这边知晓。
　　想到这里，赵兴的大脑开始飞速运转，思索了起了怎么顺利脱身的办法。
　　赵兴虽然可以随时进出幻境，但是这样太容易露出破绽，现在还没有降落下去。
　　毕竟这虚空神梭是属于竹悦的，到时候万一被她知道所经历的海妖族秘境是假的，她到时候再反悔的话，对赵兴来说那一切的努力就都白费了又.
第两百六十七章：赵兴...你怎么没了？
　　赵兴目光朝着四周扫了一圈。
　　而就在这时。
　　虚拟出来的黑劫海蛇一个甩尾间，无数的乱石被扫成了齑粉！
　　里面摆放着一个湛蓝色的珠子。
　　虽然这个也只是赵兴利用幻境虚拟出来的，但是在此时却给他了一个暂时脱离这里的方法。
　　他心中微微一笑，随后装作很惊讶地看向那可湛蓝色地珠子说道：“那是...海妖珠？”
　　“海妖珠？”
　　正在辅助战斗的竹悦听到这三个字，目光不禁吸引了过去。
　　在她的目中那颗湛蓝色的珠子像是一颗深邃的蓝眼睛一般，闪烁着迷人的光彩，而如果仔细观察的话，可以看到内部充满了玄奥的信息。
　　这种东西让人一眼看上去就会觉得无比珍贵与迷人，就算是竹悦这么殷厚的家庭条件。
　　她也是从未见过如此能吸引眼球的东西。
　　很显然，这并不是伽罗大陆里会存在的东西。
　　而是赵兴按照大荒星域中当年最为流行的一种物品所制造出来的物品。
　　“嗯，这是一种海妖族传说中的物品，是凝聚了无数的海洋精华所形成的珠子。
　　如果有女子带在身上会一直保持水分，从而让其变得不易衰老，还会越来越年轻。”
　　听到这话，竹悦眨巴起了漆黑的大眼睛望着湛蓝色珠子吃惊地开口道：“什么？居然是这么好的东西？”
　　“嗯。”
　　赵兴点了点头，开口说道：“你跟金刹拖延一下海蛇，我去替你拿到这件宝物。”
　　竹悦兴奋地点了点头，随后身上的规则之力也越来越浓郁了“九五零”起来：“好，你放心，我会竭尽全力的！”
　　赵兴微微一笑，随手给了海蛇一击后接着冲击力朝着湛蓝色珠子的地方借力而去。
　　还真别说，这样一来。
　　他直接就到达了湛蓝色珠子的存放地。
　　随后他毫不犹豫地把海妖珠拿起，朝着一旁退去。
　　看到这一幕后，竹悦水灵俏丽的小脸上充满了笑意，就连大眼睛都笑的弯了起来。
　　“欸...怎么产生一种负罪感了！”
　　眼见竹悦发自内心的乐成这样，赵兴就像是一个欺骗孩子的家长一样，变得有些心虚了起来。
　　但赵兴转念便想到了这是为了自己的生存大计，如果不这样做，自己很有可能已经被劫杀在了海妖岛上。
　　这么一想，他心里顿时好受了许多。
　　“对不住了大妹子！”
　　赵兴在内心道了声歉之后，目光移向了海妖珠。
　　“哐当~”
　　随后他意念一动。
　　海妖珠发刺目的光芒，随后缓缓落在了地上，而赵兴的身影却消失在了原地。
　　“这...这？”
　　一个大活人就这样消失在了她的眼前，竹悦明显一愣。
　　数秒后她才反应过来，身影一个闪烁间离开了战场的区域，朝着海妖珠的方向靠近。
　　当她有些颤抖地捡起海妖珠的时候，突然发现海妖珠内部多了一个虚幻的身影。
　　“赵...赵天？”
　　看着那个略显熟悉的身影，竹悦神色一怔。
　　她没有想到，即便是精通空间规则的赵天竟然会被这湛蓝色的海妖珠吸了进去。
　　而且很明显这是被困在了里面。
　　当然，这只是她眼中所见。
　　.......
　　而此时的赵兴。
　　早已推开了二楼的木门从楼梯处走了下来。
　　说话话长，这一切只是短短数十秒钟发生的。
　　下来后，赵兴就直接朝着驾驶室奔去。
　　因为在那里可以清晰地看到神梭外所有的景象。
　　“赵大哥！”
　　看到赵兴走进来，燕齐连忙打了声招呼。
　　“嗯。”赵兴点了点头：“刚才你们说的我都听到了，燕齐你现在的打算是什么？”
　　燕齐思索了数秒，这才回答道：“我觉得通天森林这里虽然危险，但是相比起现在的人族做派，我觉得这里反而是最安全的地方。”
　　“嗯...那就去，反正现在的天下，我们的容身地已经近乎于无了。”话落，赵兴看向了花音：“开始准备突破云层吧。”
　　“是，主人！”
　　花音连忙点头答应，随后便开始操纵者虚空神梭朝着下方的云层开始准备降落。
　　“嗖~”
　　神梭猛然加速，拖曳着一股气流冲破了虚空，进入了一片白蒙蒙的云层之中。
　　........
　　通天森林。
　　中央处。
　　这里是一片茂密的山林中央处。
　　在这里的参天古木数不胜数，每一根都长得很是粗壮。
　　周围还有许多用古树搭建起来的房屋。
　　“来来，老大喝酒。”
　　一处木屋内。
　　坐着五名身材魁梧，身上散发着暴虐气息的男子。
　　“怎么样，这几天有抓到几个孩子？”
　　“嗨，这个还不好办吗，去附近的村子中直接掳掠不就行了，反正这群凡人只要敢不从，直接杀了不就行了。”
　　“是啊，巩剑大哥，这段时间东煌城内需要的孩子数量增多了起来，我们是不是可以考虑跟他们说一下涨价的事情？”
　　听到这话，巩剑目光一闪，手中拿着的酒杯放了下来，他盯着开口的人说道：
　　“说个屁！老三你是不是忘了咱们现在是什么身份，有口饭吃就不错了，到时候你要求这要求那的，到最后你怕是连怎么死的都不知道。”
　　老三看到自己大哥锐利的眼神，瞬间便怂了：“是...是，大哥我...我知道错了。”
　　因为巩剑的为人他们是知道的，小心、谨慎、心机很重。
　　而巩剑本身又是一名尊者境后期的领主，也是唯一没有去参与北海域事件留下来的尊者。
　　虽然还未达到尊者巅峰半神等阶，但是一身的实力也是不可小觑的。
　　要不然的话，他也断不可能在这通天森林中生存下来，而且还是通天森林中央处的小组织的带头大哥。
　　能在这里一个吃人不吐骨头的地方生存，那肯定是有诸多手段的，他懂得知进退。
　　这里由于是山脉内，所以空间面积很大，但是人数的话，只有数万人。
　　但是这数万人一个个都是穷凶极恶之徒，要不然还不可能来到这里讨饭吃。
　　这里的人吃饭手段就是接取一些暗面上见不得人的任务，就比如给东煌城内的神庙供奉三岁孩童。
　　巩剑手扶着酒杯，扫了一眼在座的众人，一脸认真之色地开口道：“记住了，以后这种事想都不要想，如果谁敢违反，到时候惹了麻烦别说是我们通天派的人，说了，我也不会认的。”
　　“是，大哥！”
　　喝酒的众人连忙恭敬地回应道。
　　“巩...巩大哥，有神梭靠近！”
　　就在这时，一名青年急匆匆地跑进了巩剑等人喝酒的地方，一脸焦急地汇报着。
　　“哦？居然有神梭敢靠近这里？”
　　听到这话，巩剑脸上变得有些好奇了起来。
　　按照常理来说，神梭别说是靠近这里了，只要到了这里都是绕开之后远行。
　　没想到今天会有这么不怕死的人居然还堂而皇之的降落在这里。
　　想到这里，巩剑眸中露出思索之色，他开口询问道：“对方是什么等阶的神梭？”
　　“是...是真神级别的。”
　　“什么...真神级别？”
　　听到这话，巩剑心中猛地一颤。
　　“赶快去通知老祖，让他想想办法，我先出去应付一下，你们见机行事！”
　　说完，巩剑放下酒碗，一脸凝重地走了出去。
　　虽然不知道为什么真神级的神梭会来到这里，巩剑现在心中说不慌张那是假的。
　　但是他也是见过世面的人，知道这种事逃是肯定逃不过去的，肯定是要直面面对。
　　恐慌的情绪暂时被他压下，步伐坚定地朝着手下人汇报的地方赶去。
　　.......
　　通天森林上空。
　　一艘虚空神梭立在其上。
　　神梭舱内。
　　赵兴正背负着双手一脸淡定地看着下方。
　　观察了片刻后，他看向燕齐开口问道：“你认识这里的人？”
　　燕齐当即便点了点头：“嗯，之前有一个我认识的人，因为被冤枉逃到了这里，在这里已经扎根数十年了。
　　但是我走之前听说这里的人现在已经变得更加变本加厉了，只要是暗面上的任务，不论是什么内容都去接，现在已经失去了底线。”
　　“嗯，我们初来乍到，一切小心为主。”
　　说完，赵兴轻声开口道：“打开舱门吧。”
　　“好的，主人. ..        ”
　　花音像只听话的小绵羊一般，毫不犹豫地打开了飞梭的门。
　　赵兴跟燕齐瞬间便从中脱离而出。
　　但是出来之前，赵兴略施小计，把自己的模样变成了一个少年的样子。
　　燕齐自然明白他的意思，也跟赵兴一样，变化了一下子自己的样子。
　　当两人落到地面后，见到了远处隐隐约约出现的木屋。
　　“那就是通天...通天帮？”
　　看着远处的木屋，赵兴感觉有些好笑的问道。
　　在大荒星域中，这种帮派一般都是道上的帮派，放在古代那可是乞丐的帮派。
　　虽说如此，赵兴却也没有对这里掉以轻心，毕竟能在夹缝中生存的人绝对不简单。
　　不过不得不说，通天帮规模面积确实是不小。
　　外围处还有专门的守卫。
　　就在这时。
　　一名身穿绸缎，脸上有一道刀疤的中年男子带着笑容迎了出来。
　　“见过巩大哥！”
　　“见过大哥！”
　　门口处的守卫连忙恭敬地问候。
　　巩剑一一点头，随后带着笑容看向了赵兴：“您好，尊贵的客人，是有任务要委托我们吗？”
　　在他的目光中，赵兴而且身上那股过人的气质是瞒不过他的。
　　就是赵兴身上的能量气息让他有些摸不准。
　　因为赵兴这才封王级别，居然会拥有一个真神级的虚空神梭。
　　但是像这号人物他是从来没听说过。
　　反观赵兴，他倒是一点也不慌，淡淡地扫了巩剑一眼，随后说道：“嗯...进去再说吧。”
　　“对对对，您看我有些紧张，都忘了请您进去了，快请。”
　　巩剑连忙摆出一份热情好客的样子，主动为赵兴两人带路，往里面走去。
　　走进里面，全是参天绿树和妖艳的各色各样的野花缭绕。
　　如果不知道的人，还会以为这是一片世外桃源。
　　一路上，看到的人全都是目露凶光者，只有少数的人身上有善意散发。
　　更为主要的是，这里还有孩子生存在这里。
　　这一点缀，这里更像是一个古老的村落了。
　　见赵兴皱着眉头望着四周，巩剑忙说道：“我们这都是刀口舔血的，对居住的环境没有太高的要求，您请见谅。”
　　说实话。
　　他现在表面上看起来很淡定。
　　但是内心中却是有些慌张，毕竟能乘坐着真神级的虚空神梭来到这里的人绝对不会是平凡人。
　　后台应该强硬的令人难以想象。
　　像是这种人，巩剑明白，万一一个地方做的不好。
　　那估计自己的后台老祖都不一定能保得住自己。
　　赵兴毫不在意地扫2.3了他一眼，淡淡开口道：“我理解，带路吧，我的任务比较紧急。”
　　“好好...您请。”
　　巩剑赔笑了一声，带着两人往前走去。
　　直到走到了一处明显与其他木屋不同。
　　明显是经过精心设计的建筑处停了下来。
　　这座木屋在一片普通的木屋中显得很是特别。
　　它的造型像是大荒星域的别墅布局一般，显得很是大气。
　　这座别墅一共三层。
　　一层是会客厅，摆满了一层层古籍。
　　二层是餐厅，里面不繁有许多山珍海味，最多的还是一些盛产于通天森林的野果。
　　三层则是住宿的地方。
　　看到一楼的布局时，赵兴内心中不由得暗笑道：“还挺会享受的。”
　　“您请坐。”
　　一楼处摆着长凳，上面还铺着不知名的兽皮。
　　“小五，上茶！”
　　把赵兴两人引导坐下后，巩剑连忙朝着木屋别墅中的管家说道。
　　赵兴倚着靠背，轻声开口：“真没想到，在这深山当中，还有如此的地方。”
　　“我...我这都是小打小闹，您才是大人物，您....”
　　“好了...恭维的话话就不用多说了。”
　　赵兴见巩剑要拍马屁，连忙挥手打断了他的话语：“还是先说一下我这一次要发布的任务。”
　　“好，您请说。”
　　看到赵兴这么直接了当，巩剑心中不禁对其产生了一丝好感。
　　毕竟像是他之前见到的那些公子爷，一个个高傲地让人厌烦，像是眼前这位的态度以及气度，还真是特别少见的.
第两百六十八章：杀神计划！给你一个大逼斗！
　　“我的任务就是截杀追踪而我而来的人。
　　你...敢接吗？”
　　说到后面这句，赵兴故意拉长了声音说道。
　　“您说什么？有人在追踪您？”
　　听到这话。
　　巩剑吃了一惊。
　　是什么人居然敢追踪一个拥有真神级的虚空神梭的人，这不是虎口里拔牙找死吗？
　　如果真的有人敢如此做的，那么对方实力绝对是实力极为强大之人。
　　想到这。
　　巩剑心中一紧，他现在骑虎难下，直接拒绝的话也不太好，但是答应的话那更是不好。
　　内心处挣扎了片刻后他才平稳下心情说道：“您说笑了，我们这里只是一个小地方，哪有能力为您挡住追踪您的人啊。”
　　赵兴挑了挑眉，淡定自若地说道：“对方最强者只是神级，我出一亿能量石，先给你一半剩下的我见到人头付清。”
　　“这....”
　　其实听到这个数目，巩剑内心是有所触动的。
　　毕竟在伽罗大陆能量石是极为紧缺的物品。
　　而如果真的如眼前少年所说的话，那这笔买卖很是划算，不过这事还要请出他的后天才能做到。
　　而且这样子说不准还能跟这名金主处好关系。
　　巩剑忙问道：“那请您说一下，是哪位神主在追踪您？”
　　这一次赵兴并未开口。
　　而是一旁的燕齐主动开口道：“目前还不确定对方的身份，但是可以确定对方是一名神级的领主。”
　　说实话。
　　赵兴确实不知道一直在跟踪自己的神主是谁。
　　只是在十多天前，花音通过虚空神梭的检测阵法发现了这一情况，这才报告给了赵兴。
　　不过由于对方的神梭显然不如自己的等阶高，所以速度上还是追不上的。
　　但是既然现在已经到达目的地了，赵兴也不想后边留个尾巴，12而这也正好是能融入这个通天帮的方法。
　　这样的决定对他来说是最有益的方法。
　　巩剑看着两人沉重并不慌张地样子，他的内心处在快速考虑着这件事能不能做的可能性。
　　数秒后，他深呼吸了一口气说道：“既然您看得起我们通天帮，我...我们接了！”
　　“好，付款给他。”
　　见他点头，赵兴心中一喜。
　　只要是把尾巴剪短，那么自己在这里留下的办法就会变得多起来。
　　他看向巩剑一脸淡然地说道：“记住了，此人觊觎我身上的一件宝物，所以才会这样追杀于我，所以无论他说什么都不要相信知道吗？”
　　“没问题。”巩剑毫不犹豫地点头道：“我们只是收钱办事，不问过程，您放心就好。”
　　听闻此话。
　　赵兴不禁深深地看了他一眼。
　　不说别的，就说这里的处事方法赵兴就对其十分赞赏。
　　而且他说出来自己身上有重宝是为了让这件事情变得更加真实化。
　　再加上他是驾驭着真神级别的虚空神梭来到这里的，也不怕被他们黑吃黑。
　　想来以他们这里的处事方法，断然不可能去得罪这种看不透身份的人。
　　所有的这一切赵兴已经都考虑清楚了，所以这才会选择降落在这里。
　　“喏，你看一下，这里是五千万能量石。”燕齐拿出一个储物袋丢给了巩剑：“按照少主所说的，完事之后再付你剩下的。”
　　巩剑忙站起身说道：“那两位请先去楼上歇着，剩下的交给我来做就好了。”
　　随后他又看向了管家：“小五，你带两位贵客去最上等的房间安排一下，所有待遇全部提升为最顶级。”
　　“那两位先歇着，我先去安排了。”
　　说完。
　　巩剑拱了拱手，便转身朝着外边走去。
　　.....
　　“大哥，老祖已经出关，现在已经在密室中等您了。”
　　刚一出来木屋。
　　之前跟巩剑一起喝酒的老三就一脸匆忙地赶了过来。
　　“嗯，我知道了，走吧。”
　　巩剑轻轻点头，随后身影一个闪烁间便消失在了原地。
　　通天森林一处不起眼的小木屋内。
　　在其下面有一条暗藏于虚空的密道。
　　用特殊的秘法打开之后，就可以进入里面的里空间。
　　虽然运用的规则之力并不是最顶级的，但是用来召开重大的会议，以及秘密谈话那是毫无问题的。
　　此时的密室内。
　　正端坐着一名头上长着犄角的一名男子。
　　他身穿一身黑色锦袍，身体魁梧壮硕，但是面孔却较为粗糙，与正常的人族很明显的不同。
　　此人也并不是妖族的，而是一名来自通天森林深处，天魔族的神主级后期强者。
　　通天森森中的魔族之所以能生存这么久。
　　就是因为魔族的顶级强者是一名真神级巅峰，马上突破到界神的存在。
　　虽然修为上还是比不过擎宇界神，但由于魔族的天生就要比人族强大的原因。
　　如果到时候真的拼起命来，那即便是擎宇界神能胜利也得付出一定的代价，那么简单。
　　毕竟以伽罗大陆的修行规则来看。
　　整个世界只能存在一个界神。
　　一旦界神诞生，其余真神级的强者就只能止步在巅峰级别了。
　　解决的方法就是再重新寻找一个没有界神存在的世界。
　　毕竟突破界神是需要体内世界化为真实，再与现实世界融化接洽从而突破界神。
　　而现在伽罗大陆的世界规则已经认可了擎宇，在与他慢慢融合中。
　　所以现在的伽罗大陆只有擎宇一名界神。
　　除非等他能突破到更高的境界离开这里，或者自身陨落，才能诞生新的一位界神。
　　当然了，现在的界神的境界离他还有很大的距离。
　　但就是因为如此，他才会选择了庇护这个通天帮用来当自己实力晋升的一个跳板。
　　毕竟比起魔族生存地，人族的资源明显的更多更丰富。
　　就在思索这些事情的时候。
　　他面前的空间闪烁起一抹水纹般的波动。
　　随后一道身影便出现在了他的面前。
　　“见过融邵神主！”
　　融邵点了点头，询问道：“嗯...巩剑你之前说有真神级的虚空神梭到达此地，现在怎么又不见踪迹了？”
　　“是这样的融邵神主，从虚空神梭中走下两位年轻人......”
　　巩剑将事情的来龙去脉跟融邵详细地说了一遍。
　　听完他说的这些后。
　　融邵也明显变得有些诧异起来。
　　因为他也没有听说或者见过有哪个家族的封王级领主都能驾驭真神级虚空神梭了。
　　并且此人还极为有钱，对击杀一名人族强者都是毫不放在心上。
　　说实在的，融邵现在也已经动心了。
　　毕竟魔族一直与人族都是敌对关系，如果能把其中一位高等家族的人拉入伙，那事情就会变得有趣多了。
　　但是他也明白，此事不能操之过急，现阶段就是需要与那两人打好关系，然后慢慢了解。
　　知而后动，这是他这些年来与人族打交道所学会的一招。
　　“不就一个神主吗，老祖我还真没放在心上。”融邵豪爽的一笑，由于他对自己的实力很自信，所以根本就没把同级别的人放在心上。
　　“走吧，去探探道。”
　　话落，他的身影须臾间便消失在了密室之中。
　　“欸...老祖等等我！”
　　看着老祖跑的这么快，巩剑知道这融邵老祖是对自己迎接的那两位年轻人动心了。
　　要不然按照他的脾气，断然不可能会做出这么迅速的决定。
　　巩剑苦笑着摇了摇头，连忙跟了上去。
　　......
　　通天森林。
　　中央虚空处。
　　一艘虚空神梭正停在这里。
　　神梭内。
　　火绒神主正坐在里面一张兽皮木椅上品尝着红酒，在他眼前还有三名样貌婀娜，穿着暴露的少女在为其演舞。
　　他还时不时拉过来一个拥在怀中。
　　“神主，我们到地方了！”
　　就在他享受这愉悦的过程中，门口却突然响起了声音。
　　“到的真特么不是时候！”
　　听到这个声音，火绒神主推开怀中衣衫不整的少女，从兽皮木椅坐了起来：“去去去，都退下吧。”
　　“是！”
　　三名少女连忙行了个告退礼，便离开了这里。
　　“进来吧。”
　　“是！”
　　得到火绒神主的许可，之前在神庙处理事务的陈队长走了进来。
　　火绒神主一脸不耐烦地问道：“现在到达哪里了？”
　　眼见神主的表情，陈队长自己知道自己是打扰了他的好事，连忙一脸忐忑不安地说道：“启禀神主，现在我们位于通天森林中立地带的上空！”
　　“通天森林中立地带...”
　　听到这个地方，火绒神主目中闪烁过一丝异样的神色。
　　这个地方他自然是知道的。
　　在这里即便是人族的强者也不愿意来到此处，因为这里鱼龙混杂，说不定一个不慎就会陨落在这里。
　　更何况诸多神主都是生性多疑，行事做事非常谨慎小心。
　　但是他火绒却是个例外。
　　因为神庙中供奉三岁孩童的任务就是他来到这里发布给这里的人的，并且当时还与主事人见了面。
　　所以他对这里不能说很熟悉，但是绝对不能说陌生。
　　“请问...神主大人我们是否降落？”
　　“降落吧。”
　　火绒神主思索数秒，点了点头。
　　他相信，自己这次想要独吞竹悦的悬赏任务已经不可能了，既然如此他还不如大方一些。
　　跟这里的人商讨一些具体的利益分配问题，毕竟这些人都是明面上见不得光的人物。
　　“是，小的现在就去安排！”
　　陈队长得到应允，连忙屁颠屁颠地跑去了指挥室。
　　数秒后。
　　虚空神梭猛地加速间冲出了虚空来到了通天森林上空。
　　随后便缓缓朝着通天森林中央处开始降落。
　　随后舱门打开。
　　火绒神主在前，陈队长在后，两人走了出来。
　　守卫的人看到上空的虚空神梭，面带疑惑地说道：“奇怪了，之前好几年都没见到过虚空神梭，今天是怎么回事，今天已经是第二艘950虚空神梭来到我们这里了。”
　　跟身旁的吐槽了一番，随后这名守卫抬起头运作自身的能量，朝着距离自己一百多米地两人喝道：“来者报上名来！”
　　“瞎了你们的眼了，这可是神主的神梭！”
　　陈队长这还是第一次来这里，虽然之前听闻过这个灰色地带，但他总觉得这里是以讹传讹才传的这么邪乎。
　　所以他对这里的人并没有任何畏惧之色，毕竟自己的上司可是火绒神主。
　　听到来人这么说话如此之冲，守卫眯起眼睛带着杀意望向了开口的人：“你说什么？你有种再说一次！”
　　“我说瞎了你们的...”
　　“啪！”
　　就在陈队长还想说些什么的时候，一声脆响的巴掌声响起，随后他便感觉脸庞红肿了起来。
　　这一个大逼斗直接把他扇蒙了，现在他的眼前还在不停地冒着小星星，显然还没有清醒过来。
　　火绒神主看都没有看他，往前走了两步，笑道：“几位兴个方便，进去通报一声，我名火绒！”
　　听到火绒神主给足了自己面子，其中一名忙带着惊讶之意说道：“原来是火绒神主啊，刚才多有怠慢，抱歉！
　　您稍等，我现在就去！”
　　“多谢。”
　　火绒神主带着笑容说道，但是他眸中深处却是露出了一丝轻蔑之色。
　　经过这数秒的缓冲。
　　陈队长也开始缓缓清醒了过来，眼前的小星星已经消失了，不过头还是传来阵阵的痛感。
　　他满脸疑惑不解地看着火绒神主，颤抖地询问道：“神...神主，我这是？”
　　陈队长现在很懵。
　　他不知道为什么。
　　自己明明是给自家的老大提升气势，这怎么还会反过来挨揍了？
　　火绒神主听闻此话，目光一闪：“你给我闭嘴，要不是你之前跟我是过命的矫情，我现在就把你给宰了！”
　　“我...”
　　“我什么我，在这里我都不敢仗着身份肆意行事，你居然会想着借着我的名字逞威风？”
　　话落。
　　火绒神主目视着周围的参天古树不再关注还是一头雾水的陈队长。
　　这人什么都好，就是脑子有点问题。
　　数十秒后。
　　之前去汇报的守卫匆匆地跑了回来：“火绒神主，巩老大一听是您来了，很是高兴，您快请。”
　　火绒神主淡淡一笑，随后迈动步伐朝着里面走去。
　　在其身后的陈队长此刻也是有些回味过了自家老大的话，连忙低着头向着火绒跑去.
第两百六十九章：神明到来，计划启动！
　　“一年没来了，这里倒是没有太大的变化。”
　　看着四周熟悉的场景，火绒神主喃喃自语了一声。
　　虽然这里的人整体实力不高，但是仗着身后有着魔族作为依靠，还有就是掌握着许多神级强者的黑料。
　　所以这里才一直没有铲除，反而是成了一个灰色地带。
　　只要有不方便出手的事，在这里基本都可以得到妥善的解决。
　　很快。
　　他就来到了候客大厅中。
　　巩剑正坐在一层处喝茶等候。
　　当他踏入里面的时候，巩剑听到声音才缓缓起身迎接道：“火绒神主，快请坐，我刚刚煮了一壶茶。”
　　“巩剑，你最近可谓是混的风生水起啊，之前给你的酬劳还算满意吧？”
　　“欸...您这哪里话，我们不都是互惠互利吗，您不也是赚了个盆满钵满吗。”
　　“不知道今天火绒神主来这里是要发布新的委托还是个人的委托？”
　　巩剑很疑惑。
　　因为这火绒神主前两天刚来一趟，商讨神庙中祭品的问题。
　　结果没想到这才隔了两天的时间再次来了，而且这次来的还很凑巧。
　　正好是在之前那名身份神秘的少年之后来的。
　　等等.
　　想到这里，巩剑心中一惊。
　　难不成这火绒神主就是那名神秘的少年点名要截杀的人？
　　毕竟这时间点卡的可是太巧了。
　　本来他还只是有所怀疑，但是火绒神主接下来的一番话却是直接确认了这个事情：“是这样的，我之前发现了一艘可疑的虚空神梭来到这里就消失了，想要来询问一下神梭上的人有没有来到这里？”
　　听到这句话。
　　巩剑眸中深处露出了一丝隐藏极深地惊诧，但随即便被他隐藏了下去。
　　毕竟如果现在露出任何异样的话，到时候不但会搅黄了这件事还会让自己陷入被动的局面。
　　他连忙收敛心神，装作一脸疑惑地问道：“火绒神主，刚刚确实有虚空神梭降临，我还以为是已经通过了您的虚空巡查组审核。”
　　其实他现在对赵兴两人的身份也是一头雾水，虽然答应了两人接取了这个任务。
　　但是一些必要的了解还是要有的，就算是火绒神主说的并不是实话，他也能多多少少的了解一番这件事。
　　听到巩剑并没有否认有人降临，火绒神主心中一喜，忙问道：“那巩剑老弟可否跟我说一下来人现在在哪，我想亲自去拜访一番。”
　　巩剑摇头苦笑道：“那两名客人确实是驾驭着神级虚空神梭来到这里的，但是我们这的规矩想必您也知道，不会泄露客人的任何情况。”
　　“嗯,这个我自然清楚。”
　　火绒神主知道这件事情，但是怎么着他也得挑起话题把这个问题抛出来。
　　他眉头微微一扬，略带神秘地看着巩剑反问道：“可是你知道那个神梭内的人的真实身份吗？”
　　听到这话，巩剑心中微微一动，他最想知道，也是最为的关键的要得到解答了。
　　于是他便装作一脸好奇地问道：“真实的身份，还请神主详说一下。”
　　“呵呵。”火绒神主露出一脸神秘之色：“巩剑，我建议你把你家老祖叫来我们共同商议一下，我现在只能告诉你，此人的身份很是特殊。”
　　“这个...我”
　　眼见巩剑露出犹豫的神色，火绒神主笑着摆了摆手：“去吧，这件事对你们来说是天大的好事，绝对不会让你们失望的。”
　　“行...我去联系一下老祖。”
　　思虑了片刻，巩剑还是答应了下来。
　　他也想要了解一下来人的真实身份以及火绒神主所说的‘天大的好事’。
　　“那劳烦神主在这里等待片刻，我现在去办¨々 。”
　　话落。
　　巩剑一个闪烁间便离开了这里。
　　......
　　通天帮内。
　　一间寂静的小木屋中。
　　角魔族的融邵神主正一脸享受地躺在一张木椅上小酌着美酒。
　　像是这种悠闲的生活，在魔族的领地中是绝对享受不到的。
　　但是在这通天帮内，他就是所有人的天，只要他一句话这里的人都会去做。
　　“砰砰！”
　　就在他享受时。
　　木门响起了敲门声。
　　“进。”
　　融邵轻饮了一口酒，开口道。
　　木门打开。
　　巩剑从门外走了进来。
　　“火绒这家伙来这里干什么？”
　　巩剑行了个礼之后，一脸凝重地开口道：“融邵神主，火绒就是我们要截杀的那名领主。”
　　“什么？”
　　融邵稳稳端着的酒杯，有了些许的颤动：“这究竟是怎么回事？”
　　“神主，火绒说那艘虚空神梭上的人身份极为特殊，他想跟我们谈一下，说是有天大的好处。”
　　听到这话，融邵脸上露出了思索之色，数秒后才说道：“看来那两位客人的来头绝对非常强大，不然的话火绒这个笑里藏刀的家伙不可能亲自追到这里。”
　　“对，神主，您看这件事我们要怎么办？”
　　“去，我去跟他谈，看他能说出点什么来。”
　　话落。
　　两人朝着小木屋外走去。
　　.......
　　与此同时。
　　小木屋别墅处三层。
　　赵兴和燕齐刚刚被安排好。
　　“赵大哥，我们在这里行事绝对要小心，毕竟这里的人可是吃人不吐骨头的存在。”
　　赵兴看着燕齐摇了摇头：“不...我们在这里要张扬的行事，而且还要表现出我们是浮夸子弟的样子来。”
　　“您是想...把我们身份的这场戏持续演下去？”
　　“嗯，我们现在的栖身地也就在这里了，小心行事反而会让我们束手束脚，还不如洒脱一些。”
　　燕齐思索了数秒，目中露出了明悟之色：“行，听您的，我以后就扮演您的随从。”
　　“辛苦你了。”
　　赵兴微微一笑，转身朝着木窗边走去。
　　眺望着这里的美景，赵兴总感觉有些恍若隔世的感觉。
　　想着大荒星域机械遍地的场景再与这里的原始地貌相比较。
　　两者之间的差别确实是有些巨大。
　　摇了摇头，赵兴把这些思绪暂时甩在了脑后。
　　开始思索起了之后的路程。
　　首先想要回家就需要收集二十四枚紫光令。
　　但是现在他发现这条路很难，因为人族的强者都参与进了这场声势浩大的战场当中。
　　而第二条路就是自己找到一个世界缺口，亲自以自身的力量去打开。
　　当然了，这第二路也可以说是思路一条。
　　如果真的有这条路，这个大陆的真神级巅峰强者早就闯出这个世界去往其他的世界成就自己的神王之路了。
　　但现在很显然，这一点目前来说无人能做到，眼下确实没有更好的办法。
　　现在只能还是以提升自身为主。
　　只要有了实力，一切皆可破！
　　想好这件事之后。
　　赵兴心中顿时有了目标，现在只要把身后的尾巴剪掉，那自己的安全方面就能得到极大的保障。
　　但他旋即便想到了依然还在虚空神梭中虚幻出来的秘境闯关的竹悦：“欸...就是那个丫头不太好处理啊！”
　　他现在已经把虚空神梭收进了体内世界。
　　还真别说，这虚空神梭果然是硬货，在他的体内世界中并没有出现被排斥的情况。
　　但是里面的竹悦却是有些难办。
　　总不可能让她一直呆在里面，到时候这些事是肯定要让她知道的。
　　说实话，经过这近一个月的在虚幻出来的秘境相处的时间来看。
　　赵兴知道了这名少女心思很是纯真善良，只不过有的时候性格有些不服输，嘴巴上有些逞强而已。
　　“算了，能拖一天是一天吧，不想了！”
　　赵兴思虑了一番决定暂时先不管这事了，还是决定先把自己的实力给提升上来。
　　毕竟这个才是最重要的，有实力走到哪里都能吃得开，也不用像现在这样畏首畏尾。
　　而且他现在的规则之力也已经参悟的很是成熟了，再加上他最近也一直在研究万物长生图才有所参悟。
　　他相信只要自己沉下心来，自己的等阶绝对会像坐火箭一般蹭蹭往上提升。
　　他跟燕齐说明了自己的想法之后，燕齐表示一百二十个赞成。
　　毕竟他现在也才尊者四重，之前他依靠着燕家家族还是非常有底气的。
　　但是现在他才知道，自己只是计划中的一个弃子，而且他现在已经回不到家族了。
　　因为一旦回去，不但会给他带来杀神之祸，还会给燕家带来灭顶之灾。
　　毕竟这些决定燕齐知道并不是燕家人做出的决定，可能神主都不清楚，但是老祖绝对会知道这件事。
　　现在他跟赵兴都是悬赏之人，一旦回去，老祖随便给扣个祸害人族的罪名。
　　那自己不单是身败名裂，还会为为这次的事件背黑锅。
　　两人心里都有目标，而且也是过命的交情，所以很多事情已经都看明白了。
　　赵兴微微一笑，看着他说道：“．¨ 等解决完这条尾巴，找那个主事的巩...巩剑说一下，让他给我们找一个安静的修炼地.....”
　　“好，听赵大哥的，到时候我会去跟他说，”
　　听完赵兴暂定的计划，燕齐目中亮起精光。
　　..........
　　一楼处。
　　火绒神主正坐这里等候。
　　他现在其实也很纳闷。
　　他不知道为什么竹悦会决定来这里，毕竟这里可不是什么善地。
　　“难不成是擎宇界神让她来调查这里的？”
　　火绒眼中刚露出一抹明悟之色，瞬间又被他否决了：“不对，不对，如果是这样的话，那北海域怎么发出这么高额的奖励来悬赏找寻竹悦呢？”
　　还是说，这一切都是明面上的幌子？
　　毕竟竹悦可是擎宇界神的女儿，就算是有人遇到了，断然不敢下重手去抓，或者说是去绑架。
　　就算是施展手段迷晕或者捆绑都不敢去做。
　　因为如果真的这样做，就算能成功拿到奖励，也会死于非命。
　　想到这些，火绒神主总感觉非常头疼。
　　但即便是这样，他也是已经想到了对策。
　　那就是利用通天帮的人让他们背黑锅，到时候就说是从通天帮的人手中救出的，但是这事他是肯定不会说出来的。
　　“火绒神主来了。”
　　就在他思量间。
　　融邵和巩剑从外边走了进来。
　　火绒当即便站起身恭敬地说道：“见过融邵神主，感谢您赏面子来见我这小辈。”
　　融邵神主摆了摆手说道：“客气了，我们同为神级，不用这么客气”说到这里，他话音一转：“刚才巩剑已经把你的意思跟我说了，我感觉有点意思，去谈谈吧。”
　　“好！”
　　火绒脸上露出微笑：“融邵神主一点都没变，还是那么痛快。”
　　“巩剑开启密室吧，我们去密室谈。”
　　“是，老祖！”
　　巩剑点了点头，便开启了一层隐藏在地下的密室。
　　这里的密室也是经过规则之力的加持，所以隐秘性很好。
　　而且里面空间很大，也并没有沉闷的味道。
　　反而是经过精细的装饰，周围摆满了各种美食和酒坛。
　　在当中还有一张专门用来商谈事情的长形木桌。
　　入座后，融邵神主淡淡开口道：“说说吧，火绒你是有什么事情是能让我们拥有天大的好处的？”
　　火绒神主点了点头，随后面色认真地说道：“之前北海域发布过一次悬赏令，找寻擎宇界神的女儿，这你们应该也听说了吧？”
　　听到这好不搭界的话，融邵一脸不解地问道：“那这跟我们有什么关系呢？”
　　这话一出。
　　把火绒给整蒙了，不是之前说接待了驾驶虚空神梭来的人了吗，怎么现在又说没关系了？
　　他一脸懵逼问道：“您之前不是从虚空神梭迎接了两个人吗，那正是竹悦和她的一个贴身随从。”
　　融邵听闻这话，目光扫向了巩剑质。
　　巩剑立刻领会了意思，轻声开口道：“呵呵，火绒神主您这是在开玩笑吧，我们接待的那两人是男子，两名男子！”
　　“男的？不可能！
　　之前我的虚空巡查组在截停这艘神梭的时候对方已经爆了身份。
　　而且说话的那人我也已经跟北海花家确认过了，他们也已经承认了有这么一名女子。”
　　看着他反应这么剧烈，融邵神主端起桌上的酒杯轻饮了一口说道：“你的意思是我们在蒙骗您，故意不告知你？”
　　“没...我没有那个意思，但是这件事很明显不对劲啊！”.
第两百七十章:赵兴的计划！逼迫半步真神级！
　　“哦，那你说说看哪里不对劲？”
　　融邵之前听过巩剑的汇报。
　　说这追来的神主肯定会为了他身上的秘宝编造各种理由借口，但是现在火绒神主的理由实在是太过于离谱了。
　　竟然说是这艘神梭是擎宇界神的女儿所驾驶而来的。
　　但是看火绒神主的反应，倒是丝毫看不出说谎的痕迹。
　　不过跟火绒神主打过几次交道后，都知道这家伙是个笑面虎一样的人物，表面上看起来和和睦睦，毫无架子。
　　但是暗地里他可是一名坏到骨子里的人，甚至比通天帮里的人更加的阴狠歹毒。
　　从他嘴中说出的话，十句有九句会是假的。
　　“融邵神主，我的部下之前在虚空中的时候跟这艘神梭详细的确认了很多遍，对方都是说是竹悦小姐的神梭。
　　而且能有资格拥有真神级虚空神梭的人绝对不可能是寂寂无名之辈。
　　而且我敢以我的声誉作为担保，那艘虚空神梭里竹悦绝对藏在里面。”
　　融邵神主并未搭话，而是目光移向身旁的巩剑：“去把那两名客人请下来，让他跟火绒神主见一面。”
　　“是！”
　　巩剑连忙点点头，随后便毫不犹豫地走出了秘境。
　　“来，火绒老弟喝酒。”
　　“好...谢过融邵神主！”
　　火绒此时已然意识到事情有些不太对劲了，通天帮内的人居然还敢亲自把人叫来。
　　虽然他现在非常懵，但事情已经发展到了这一步，他只能顺坡下驴，走一步看一步了。
　　约莫一分钟的时间后。
　　巩剑再次赶了回来。
　　在他的身后还带着两名长相秀气的少年。
　　“赵兴见过融邵神主!”
　　“元芳见过融邵神主!”
　　很显然。
　　两人正是赵兴和燕齐。
　　而燕齐之所以化名叫元芳，这还是赵兴所提议的。
　　看到这两人到来，融邵神主主动站起了身邀请道：“两位贵客不必客气哦，快请坐。”
　　“多些神主。”
　　赵兴倒也没客气，直接坐了下来。
　　当他注意到一旁的中年男子火绒神主的时候，他微笑着点了点头。
953　　同时心中也暗暗警惕了起来。
　　因为他清晰地感知到了此人是一名神级强者，而且今天巩剑还把自己请到了这里。
　　那名眼前的这名神级强者很有可能就是自己要截杀的那名神主，这样一分析，赵兴心中顿时有了考量。
　　反观火绒神主。
　　还真别说。
　　赵兴这股从容的气势，就连火绒神主这个老谋深算的家伙都没有看出丝毫的破绽。
　　给他的感觉就是对方见识过大世面，不然的话，断然不可能伪装出这股气势。
　　一旁的巩剑见状连忙介绍道：“我来介绍一下，这位是来自东煌城负责神庙建设和管理的火绒神主。
　　这位是来自隐世家族的赵兴少爷，在他身边的是他的随身扈从元芳。”
　　“哦。”赵兴听到这个名字，摆出了一副热情的样子：“原来是火绒神主，久仰大名啊。”
　　火绒神主一脸懵圈地回应道：“赵...赵兴少爷客气了。”
　　而站在他身旁的则是现在脸还肿的老高的陈队长。
　　当他听到赵兴的话之后，轻轻开口道：“伽罗大陆的赵家不是在明面上一直在活动吗，什么时候成隐世家族了？”
　　“闭嘴！”
　　听到这货又不分场合的开口，火绒神主顿感颜面全无，转过头一脸怒容地瞪向了他。
　　说完，他目光转回，看着赵兴说道：“抱歉，我这个手下因为跟我时间久了，所以说话有点没有遮拦，几位见谅。”
　　赵兴轻蔑的一笑，摆出一副隐而不发的愤怒之色。
　　但是他内心中却是一喜，这名神主身旁的那人真的是神助攻啊，这让他本来不知道怎么更有理有据的击杀这名火绒神主的计划再次拔高了起来。
　　他轻声开口道：“元芳你怎么看?”
　　燕齐瞬间便明悟了赵兴的意思，连忙说道：“启禀少爷，此人辱我家族名声，株连九族，当斩！”
　　“什么？！”
　　听到这话。
　　在场的几人心神一颤。
　　就算是来自魔族的融邵眼皮也是一跳。
　　他没想到眼前的这个少年表面上看起来人畜无害，但竟然如此心高气傲，对方只是说错了一句话便株连九族。
　　火绒神主也是脸色一变，眼神中充满了异样之色。
　　“赵少爷，看在我的面子上，请您饶恕他这一次！”
　　再怎么说这陈队长也是自己过命的交情，而且如果真的把他推出去，自己以后在这里就抬不起头来了。
　　所以无论如何，他都想把这件事拦下来。
　　听到自家大哥都这么说了。
　　陈队长现在慌得一批。
　　他被这句话吓得身体止不住地哆嗦了起来，目中满是惊恐之色。
　　反观赵兴。
　　他一脸笑眯眯地看向火绒说道：“火...火绒神主是吧？”
　　“嗯，您说。”
　　赵兴轻蔑的一笑，拿起桌上的酒杯后站了起来，然后就在众人猝不及防之下，甩手就把杯中的美酒洒到了火绒神主身上。
　　而后他拍着桌子怒声道，指着火绒神主的鼻子骂道：“你算个什么东西，让老子给你面子？你抢我宝物的时候，你给我面子了？”
　　这突来的一幕，把火绒神主给整懵了。
　　但旋即他便反应了过来，只是一瞬间，他的心中就燃起了熊熊怒火！
　　不过他也知道现在所在的地方，并不是自己的主场，拳头握了几握，又再次放了下去。
　　看到这一幕，赵兴心中有些许的吃惊，他没想到如此羞辱之下他竟然能忍下来。
　　也是，能跟灰色地带的人有交互的人断然肯定不会是平常之辈。
　　不过赵兴也不着急，这招不成，他还留有后手。
　　“欸...这是做什么。”
　　融邵见到这情况，连忙打圆场道：“把大家叫来就是坐下来好好交谈一番，不要动怒。”
　　巩剑也理解老祖的意思，连忙来到赵兴身旁赔笑说道：“对对，听融邵神主的，赵少爷您快坐下。”
　　赵兴的这一番举动，看起来浑然天成，丝毫没有被人看出破绽。
　　现在在场的人都已经相信了赵兴绝对是从大家族走出的，不然的话不可能有这么大的气场！
　　“好，看在融邵神主的面子上，我就跟你好好谈一下！”
　　赵兴瞥了一眼火绒神主后，缓缓做了回去。
　　一旁的火绒平复了一番心情后，面色复杂地看向赵兴说道：“赵少爷，您没开玩笑吧，我们初次见面，何来抢宝物之说？”
　　虽然他表面如此，但是眸中深处已经把赵兴划上了必杀名单。
　　他不是一个大度的人，相反还是一个非常小肚鸡肠，睚眦必报的人，只要是惹到他的人没有一个能有好下场。
　　在他心中，纵使是隐世家族又如何，他自信自己照样有手段击杀的悄无声息。
　　赵兴淡然一笑，背靠在木椅上懒散地说道：“我之前在虚空中航行的时候，你们的神梭就一直跟随我来这是何意？不是为了夺宝杀人这又是为什么？
　　你千万不要跟我说护送我，毕竟按照你说的，我们这才是第一次见面。”
　　“这....”
　　说实话。
　　火绒神主刚刚还真是想这(bccd)么说来着，但现在看来对方是完全不给自己留活路。
　　融邵这时站出来看着火绒质问道：“赵少爷所说的你可承认？”
　　看到即便是这名角魔都站到了赵兴那边，火绒神主顿感不妙，他知道肯定要出问题了。
　　于是他不再拐弯抹角，直接了当地说道：“我再申明一遍，是我的手下了解到神梭是竹悦小姐的，现在她的家人正在全力寻找她，我想帮帮忙这才追击而来。”
　　这一次还没等融邵开口，燕齐便淡淡一笑说道：：“可是现在证明这神梭并不是竹悦小姐的，而是我们赵少爷的神梭，这个你作何解释？”
　　“我...”
　　火绒神主张了张嘴，但却是实在没话可说了。
　　他现在也明白现在的局势了，现在看来不仅仅是因为刚才陈队长说的那句话。
　　究其原因肯定是这名自诩为隐世家族的少爷早就对自己产生了杀意，虽然不知道为什么。
　　但是按照场上的分析来看就是如此。
　　神色变化了几下后，他咬着牙开口道：“手下情报有误，无意间得罪了赵少爷，请您大人有大量，饶过我一次。”
　　即便如此。
　　赵兴并没有接过话茬，只是静静地饮酒。
　　眼见冷场。
　　融邵无奈地叹息了一声开口道：“赵公子，你看火绒都低下头认错了，能不能给他一条活路，我们跟他之前也有过合作。”
　　说实在的。
　　他现在两头都不想得罪。
　　毕竟东煌城内的一些上不了台面的事情，都是火绒神主在幕后操办，虽然此人性格犹如蛇蝎。
　　但是从办事能力上来说，他是一个难得的好手，不论是大小事都处理的很恰当。
　　而反观这个驾驶者真神级的虚空神梭的赵兴。
　　很轻易的就能看得出来，是一个人仗着自己家族名义行走四方的少年。
　　虽然不知道他俩谁说的是真的，谁说的是假的。
　　从长远的打算来考虑，他还是比较倾向火绒神主。
　　但是从眼前来看，这名赵少爷也不是一个吃素的主，想来如果处理好关系，以后可能让他们吃的更饱。
　　所以他即便是收了赵兴的钱，但是此刻还是充当着一个和事老的角色。
　　这样一来，无论是这两方处理的结果如何他都不会得罪其中任何一个。
　　但是他却忽略了一件事。
　　那就是赵兴可不是那种有话藏在心底不说来的人。
　　而且这一次他既然已经扮演了个纨绔子弟的模样，那就要把这个身份塑造的更加真实。
　　想到这，赵兴直接无视了火绒，转过头挑了挑眉看向了融邵：“神主，如果你被一条狂吠的狗一直跟在身后追赶，你会选择放过？”
　　这话一出。
　　场上再次冷了起来。
　　陈队长听到这话，怒不可歇地瞪着赵兴说道：“你说什么？你竟然敢说我家神主是狗！”
　　火绒神主本来还能压制的住情绪，但是听到陈队长这么一说话。
　　他瞬间破防了，伸出硕大的巴掌直接把他打飞了出去，随后他瞪着倒地不起的陈队长沉喝道：“滚蛋！”
　　不得不说，能走到今天这个地位，火绒神主靠的不是莽，而是走一步看三步的智商还有忍辱负重的忍耐性。
　　但是现在他也已经开始压抑不住自己的性子了，因为这名赵少爷说起来话像是尖刀一般狠狠地刺在了他的尊严之上。
　　一旁的融邵也看出来了此时的情况，这是赵兴不想让他当和事老，让他选择一方帮助。
　　于是他圆滑地说道：“如果是我遇到这种情况，那肯定要看这条狗能不能驯化一番，到时候能不能为我所用。”
　　“如果是只疯狗呢？”
　　看着赵兴明显逼问的话语，融邵神主并没有感觉到任何不妥，反而还觉得此人来头比自己想象中还要大。
　　因为在伽罗大陆。
　　有一些从远古时期战争中生存下来的人，选择了归隐秘境，隐藏了自身，悄然恢复实力。
　　而这种家族显然是最可怕的，因为你不知道他的底蕴以及底牌。
　　说不定对方的家族中还很有可能存在界神级别的人物，虽然从目前来看是不可能，但是说不定只是暂时离开了这个世界。
　　如果有一天知道自己的后裔家族遭到欺压，强势归来的时候是谁都拦不住的，这里面也包括现在的擎宇界神。
　　毕竟现在的擎宇界神也只是刚刚成为界神五百年而已。
　　这些秘闻可能平常人不知道，但是作为魔族临近真神的人物，他还是知道不少隐秘消息的。
　　思索了一番后，他的目光逐渐变得坚定了起来。
　　他扫了一眼火绒，见他目中有着祈求之色，融邵暗中摇了摇头。
　　随后便将目光移向了一脸傲然地赵兴：“如果是疯狗的话，那肯定是要果断击杀的。”
　　“呼~”
　　听到融邵神主的回答。
　　赵兴心中顿时松了口气，要是这老家伙还是充当和事老的话，他还真不好办了。
　　反观火绒神主。
　　当他看到融邵神主无视他的时候，心中顿时一颤。
　　连忙起身一个闪烁间，就要朝着秘境外闯去。
　　“欸...火绒老弟，路上走好！”
　　结果就在这时。
　　狭小的空间中回荡起了融邵的叹息声。
　　随后只见他头部的魔角处散发出一股极其浓烈的黑暗规则能量，朝着火绒神主激射而去！.
第两百七十一章:半步真神的拉拢，赵兴的态度！
　　“融邵...你！”
　　火绒神主没想到这老魔头下手如此果断，几乎是他刚有所动作。
　　对方的攻击就到了。
　　匆忙之下，他勉强运转起自身最为擅长的~火系能量开始抵抗。
　　“轰！”
　　他意念一动。
　　一股大火如同炙热明亮的太阳一般，-瞬间涌出！
　　融邵神主面上露出淡然之色，他伸出一只手化为能量防御护盾，目光看向了巩剑：“带赵少爷去后方防御规则阵法-内。”
　　“是！”
　　巩剑看着汹涌澎湃的战斗，连忙点头，随后来到了赵兴身旁：“快，赵少爷跟我来!”
　　“好。”
　　赵兴答应一声，跟着巩剑往后走去。
　　......
　　“有点意思，领悟了些许火系本源规则吗？”
　　融邵神主一边抵抗着火系规则，一边询问道。
　　火绒看着他冷冷喝问道：“融邵神主，我们可是合作了许久的伙伴，你怎么能突下杀手？！”
　　融邵见赵兴撤退到了安全地带，对着面前的火绒轻声开口道：“欸...谁让你得罪了不该得罪的人呢。”
　　在火绒神主身后，被打飞出去的陈队长此时躺在地上，一脸惊恐地看着眼前的这一幕：“神...神主，我...我们。”
　　尤其是看到自家老大此时满头大汗，前面还有即将袭来的大批黑暗能量规则领域，瞬间吓破了胆。
　　他是怎么也没想到，就因为自己辩解了一句话，居然惹出了这么大的麻烦！
　　不但自己挨了一顿揍，现在还把自家老大拖下了死亡的深渊。
　　但是此时后悔已经晚了。
　　随着黑暗规则领域越发的逼近，火绒神主即便是参悟了火系本源规则也开始扛不住了。
　　他扬起眉毛，大喝道：“融邵，你个老魔头，我诅咒你不得好死，还有那个血口喷人的崽子，我做鬼也不会放过你！”
　　说完。
　　他身上的能量气息开始逐渐的膨胀了起来，连带着他的身体都变得浮肿了起来。
　　巩剑连忙说道：“老祖，不好，他这是要自爆！”
　　“”
　　融邵神主淡然一笑：“在我面前，他做不到这一点。”
　　而此时的火绒神主的状态已经近乎于疯狂的状态了，他望着融邵狂笑道：“哈哈哈哈，死吧！”
　　“黑暗之握！”
　　“砰砰！”
　　融邵神主没有正眼去看疯狂的火绒，而是淡淡一笑。
　　下一秒。
　　这方空间中猛然发出了砸墙一般的时候，每一声落下的时候都像鼓点一般给人一种极为讶异难受的感觉。
　　就连站在安全地带观战的几人，都可以感受到那一股霸道的能量气息，就像是一只猛兽要破笼一般！
　　处于自爆状态中的火绒神主都因为这特殊的声音被影响到了。
　　身上的澎湃的能量被震散了一部分！
　　但是他一咬牙，身上的能量再次聚合了起来。
　　“嘭！”
　　然而就在这时。
　　空间壁垒猛然破开，一张黑漆漆的大手从中延伸而出！
　　“那是...老祖的绝学，黑暗之握！”
　　看到这大手出现，巩剑目中露出了震撼之色。
　　要知道，这可是融邵神主的成名绝学，当时他就靠着这一招。
　　不论是魔族的，还是人族的只要跟他是同级那就没有任何一人能存活下来！
　　“暗黑之握吗...”
　　看着那只极其强大的魔手，即便是赵兴都有些震惊。
　　说实在的。
　　尽管他接触过大荒星域的神级强者，还见过他们的战斗方法。
　　但是那些人只是堪堪踏入神级，并没有彻底稳定下来。
　　但像眼前的这两位。
　　火绒神主是一名神级后期的强者。
　　而融邵神主则是一名神级巅峰的强者，而如此近距离地观察两者之间的战斗，可谓是给赵兴打开了一扇新的大门，让他开阔了眼界。
　　而此时这张大手正在朝着火绒神主身前抓去。
　　随着越来越近，火绒神主身上开始慢慢浮现出一丝丝裂纹，狂暴的能量瞬间从他身上泄露
　　“不...不要！”
　　眼见自爆的状态已经被打断，火绒神主眼神变得惊恐了起来。
　　他此时已经不怕死了，但是他不想死的憋屈。
　　但是融邵神主脸色并未有任何变化，还是一脸冷漠之色。
　　“不要挣扎了，火绒老弟走好！”
　　“灭！”
　　话落。
　　融邵神主意念一动。
　　“咔嚓！”
　　下一秒。
　　硕大的魔手像是闪电一般加速，眨眼间便来到了他的面前，随后五指一握，如同钳子一般钳住了火绒。
　　“爆！”
　　魔手接受到融邵的命令，随后五指狠狠一握！
　　“嘭！”
　　火绒的身体如同一个瓷器一般瞬间成为了碎片，就连灵魂也被直接撕裂开来，最后又被暗黑领域所侵蚀。
　　而躺在地上的陈队长在接触到黑暗规则的那一瞬间，便瞬间毙命了。
　　就这样。
　　一场神级强者之间的的战斗便落下了帷幕。
　　观战的赵兴看的目中异彩连连，直到结束后，他还有些意犹未尽地回想着刚刚的战斗。
　　对于火绒神主的死，赵兴丝毫没有负罪感。
　　因为他知道了这家伙居然还会拿着三岁的孩童作为祭品这才会下定决心逼迫融邵选边站的。
　　而且最让他感到吃惊的是融邵对力量的把控程度。
　　即便是如此剧烈的战斗，但是周围的物件却是丝毫没有损坏。
　　他瞬间便意识到了两者肯定是把能量精准地控制在了一定范围内，这才能做到如此的地步。
　　再加上融邵神主有意保护这方密室，所以一场战斗打下来，地面上除了满地的碎尸，几乎没有更大的变化。
　　融邵神主看着碎尸摇了摇头：“想不到，这家伙居然还真有种，居然敢自爆。”自语了一句后，他看向了赵兴几人：“你们出来吧，没事了。”
　　巩剑连忙对着赵兴说道：“赵少爷请。”
　　他知道击杀火绒神主就是为了讨好赵兴，现在自己对他的态度那决然要更好一些了。
　　毕竟以后还要依靠着这名财大气粗来自隐世家族的少爷吃饭。
　　虽然他跟融邵老祖都知道这是一场豪赌。
　　但是如果反过头来针对赵兴的话，那他们怕到时候赵兴的家族来报复的话，那可就全盘皆输了。
　　针对火绒的话，他因为是暗中与通天帮进行合作，所以即便是他死在了这里，也不会有大的风险。
　　融邵神主看着仍然一脸淡定的赵兴，笑着开口问道：“赵少爷，没有惊到你吧。”
　　“没有。”赵兴微微摇头：“剩下的尾款我会尽快付给神主。”
　　“这个不用着急，咱们坐下来再喝一杯？”
　　思索了一番，赵兴轻声开口道：“多谢融邵神主的好意，正好我也有事想要说一下。”
　　“那快请坐。”
　　听到赵兴的话，融邵和巩剑两人眸子一亮。
　　他们之所以选择出手就是为了拉拢赵兴，来获得一个更强大的后台。
　　没想到这刚刚解决完一件事情，下一件就接着来了。
　　融邵轻饮了一口酒，带着笑容询问道：“那请问赵公子，你是有什么委托，尽管说。”
　　“很简单，麻烦帮我找一处安静地闭关地，我一个月付给你十万能量石。”
　　听到这话，融邵神主目光一闪：“赵少爷是对刚才的战斗有所感悟，现在是要闭关？”
　　“嗯。”赵兴也没打算掩饰这件事，轻声回应了一声。
　　“这个自然没问题，我们通天帮非常欢迎。”
　　融邵神主看到赵兴点头默认了之后，心中对赵兴的评价再次多了一层见到奇才的观念。
　　尽管他知道赵兴现在仅仅是一名封王级的领主，但是架不住对方年轻啊，看那样子也才不过二十岁。
　　不管怎么说，现在他们在人族的靠山再次多了一个，仅仅是这一点就让他们很是高兴。
　　因为靠山变多，那证明了自己的生计就多出了一部分，恰好他最近也在突破到真神级而努力。
　　但是真神级能突破很难，除了需要极为强大的领悟能力才能参透真神境的意境，还需要把任一规则之力修炼到大圆满。
　　除了这些，还要在突破真神级的时候渡劫，需要抵抗住真神级的雷霆洗礼才能成功。
　　而像是这种真神级的渡劫是极具危险性地，八成的领主都没有扛过去，导致陨落了不少神级巅峰的强者。
    · ··求鲜花·· ···               
　　所以他现在对突破真神级还没有把握，如果能通过人族的靠山多赚资源，那么积攒起来，会对突破有着极大的益处。
　　尤其是像眼前赵兴这样来自隐世家族的少爷，说不定以后有任务委托自己的时候，到时候让他帮自己找寻一些世间少有的天材地宝。
　　那对他来说简直就是天上掉馅饼一般，所以说他现在对赵兴的态度很是和蔼。
　　“哈哈，赵少爷提钱就俗了，不就一处闭关的地方吗，你随便住，钱就免了。”
　　说完。
　　融邵神主目光移向巩剑：“你一会安排一下，把林间一等闭关地清出来一件留给赵兴少爷使用。”
　　“什么？”
　　听到融邵神主的话，巩剑一愣。
　　他如果没听错的话，刚才老祖说的是‘一级闭关地。’
　　因为通天帮地势的原因，这里有不少修炼的圣地，而有的地方还是能量充裕的地方。
　　但是这种地方并不是天生如此，而是被通天帮耗费极大的精力，财力所建设而成。
　　一般像是这种地方，都是魔族的天才有资格踏入这里面。
　　而且目前这样的地方只有三间，一间之内只能存在一人，因为像是这种天才，闭关的时候自然是不希望有人打扰的。
　　就连他这个通天帮的带头大哥都只是踏入过一次，而且还是限期三天。
　　像是赵兴，直接就被许诺了想住多久就多久，由此可以得知这一级闭关地有多么珍贵。
    ......... ..... ...          
　　就是因为如此，他才会惊讶。
　　但是目前来说，这三间内没有空的，都被入住了进去。
　　巩剑面色为难的说道：“可是...可是现在三位魔族的少爷都住了进去。”
　　听到他这么一说，赵兴摆了摆手：“没关系，如果融邵神主不方便的话，可以换一个地方。”
　　融邵带着一脸认真之色望向了赵兴：“赵少爷，你现在可能还不了解我，我为人说出去的话就像是泼出去的水，绝不会食言！”
　　他沉默了片刻后说道：“让融旭出来，到时候就说传我的口令！”
　　“是，我现在就去安排。”
　　巩剑拱了拱手，一个闪烁间身影消失。
　　赵兴看到这一幕，知道对方这是要拉拢自己，或者是拉拢不成，当做一个人情。
　　但是他现在也正好是要达成这个目的，融邵神主的话就像是瞌睡了有人送枕头一般人，让他很是满意。
　　赵兴心思如同电转，随后他便看向了融邵：“神主，钱归钱，事归事，这个差不得。”
　　融邵见赵兴说话如此明了，心中对其的好感不由得再次加了一分：“哈哈，赵少爷这点事你就别推脱了，这都是小事。”
　　“那如此说的话，就麻烦融邵神主了。”
　　“哈哈，好说！”融邵豪爽的大笑一声后说道：“以后我们打交道的机会肯定会很多。”
　　“嗯，那神主也不要一口一个赵少爷了，叫我的代号鸿兴王便可。”
　　“哦？鸿兴王。”融邵听到这个称号目中一闪，随后赞叹道：“好名字！”
　　“神主，缪赞了。”
　　“那鸿兴王，接下来有什么别的打算吗？”
　　赵兴沉吟了数秒说道：“我打算先闭关一下，等有了需求就会告知神主，到时候免不了神主出面。”
　　说完，赵兴把身前的酒一饮而尽，站起身来说道：“多谢神主的款待，现在酒也喝完了，我就先告辞了。”
　　“好，我很期待与鸿兴王接下来的见面，等巩剑安排完毕，我会告知他去通知你。”
　　“多谢。”赵兴拱了拱手朝着密室外走去。
　　........
　　与此同时。
　　通天帮临近中央边缘区域的一个看起来丝毫不起眼的森林内。
　　一只等阶达到尊者境的巨猿正在追赶一只封王巅峰级别的领主。
　　他看着后方紧追不舍地巨猿暗骂道:“倒霉催的，取个灵果竟然被这狂暴猿给缠上了！”
　　此人现在的样子很是狼狈，身上的衣衫已经破烂不堪了，身体多处露出了深可见骨的伤口。
　　说话间，他脚下猛地加速，身影闪烁间便出现在了几百米外。
　　“欸…看来还是要依靠着那一级秘境的自我防御机制来击杀这个畜生了！”又.
第两百七十二章：隐秘的闭关地，金色蒲团！
　　“不然的话，我今天就要陨落在这里了。”
　　说实话，此人现在很慌。
　　他是通天帮内的人，因为最近缺少了修炼的物资，所以想要出去采摘个灵果。
　　他也知道通天森林深处除了有魔族生存，其实还有另外一股势力。
　　那就是没有神智的异兽，这些个异兽虽然灵智低的可怜，但是自身的实力却是无比的强大！
　　他平常基本都是谨慎小心地接近偷取的，没想到这一次才吃了一颗，便被这狂暴巨猿给发现了。
　　“该死的，怎么还没到啊！”
　　看着前方古木参天长相差不多一样的森林。
　　他眼中露出了焦急之色。
　　如果不尽快找到闭关的位置，借此反制狂暴巨猿那自己的小命断然不保了。
　　直到他再次跃出数千米后，这才发觉了前方地形有了变化。
　　在他的目中，前方的古木看似杂乱无章，其实如果仔细去看，就会发觉像是按照特定的顺序摆放的。
　　而在古木中央则是一片幽静的区域，尽管有草丛遮掩，但是却没有一丝一毫的鸟虫嘶鸣声。
　　此人观察到这一幕，心中露出了欣喜若狂之色。
　　“这一次，让你死无葬身之地！”
　　说完，他身形一个闪烁间便朝着此地靠近。
　　后方的狂暴巨猿丝毫没有察觉到危险，还是一脸暴虐的追击。
　　就在那通天帮的人临近这片区域的时候，身影一个斜移，便侧身绕开了这里。
　　但是狂暴猿此刻已经来不及反应了，直接一头扎了进去。
　　“嗡～”
　　就在“九五三”这时。
　　本来古井无波的地面，瞬间腾起了一束散发着惊人波动的彩色光束！
　　“吼！”
　　看着这道光束，即便是灵智不高的狂暴猿也感觉到了致命的危机。
　　就在他刚刚怒吼了一声准备抵抗的时候，结果光束却是如同闪电一般从它身上一穿而过！
　　“嘭！”
　　下一秒。
　　周围的树木摇动，地面上的花草一根根拔地而起！
　　而处于关键位置的狂暴巨猿，硕大的身躯瞬间爆炸，没多久的功夫就变为了一地的齑粉。
　　山林间的微风吹过，齑粉随风漂流，很快便消失在了天地间。
　　“呼～这家伙终于死了，果然不愧是第一闭关地，自我防御阵法就这么强。”
　　看到这一幕，通天帮的此人松了一口气，一脸后怕的看着巨猿死亡地。
　　……
　　与此同时。
　　巩剑刚刚到达此地。
　　他边走边叹气道:“欸…融邵神主这是让我得罪人啊！”
　　说实在的。
　　他是真没有想到融邵神主居然能把一级的闭关地留给赵兴使用。
　　而他所说的那名叫融旭的魔族天才，乃是融邵神主的堂弟。
　　他之前修为处在六劫境左右，也就是尊者中期，他才刚来到这里一周的时间，现在就已经精进了一部分实力。
　　如果能在这里靠住修炼，想来到达半神应该只是时间问题。
　　巩剑倒不是担心融旭以后突破到制裁自己，而是担心自己一旦对其说出让他离开这件事就会立刻被制裁。
　　因为众所周知，魔族的领主们脾气暴躁，自己人相互之间都是一言不合就是打。
　　再加上魔族最强者都提倡这种风气，所以魔族之人一个个都是战斗狂人！
　　这也是魔族的人会比人族的人实力要强的地方。
　　每天都处在战斗中，即便是不想变强，也会被逼得变强！
　　“不管了，反正这都是融邵神主的意思。”
　　巩剑把这些思绪抛在脑后，而后从身上拿出来一块令牌，这才缓缓朝着闭关地走去。
　　等他来来到那片布有阵法的地方后，他直接拿出了令牌而后口中念念有词。
　　只见就在这时。
　　周围的古木晃动了几下后从中射出上百道墨绿色的光线，而射出的目标处正是最中央位置。
　　“唰~”
　　地面上瞬间浮现出一个土黄色类似黑洞的漩涡。
　　这漩涡光是以肉眼看上去就知道具有巨大的破坏力，不过巩剑却是没有犹豫，直接持着令牌就冲了过去。
　　下一秒。
　　漩涡发出一道道土黄色的规则之力领域，周围的草木瞬间撕裂。
　　幸好就在这时，令牌发光，在巩剑其体外形成了一个蓝色的护盾，这才让他毫发无损的穿了过去。
　　随着穿过土黄色漩涡，他的身影开始随之下沉，深入了地面深处。
　　“还是这个熟悉的地方~”
　　进入里面的时候，看着周围熟悉的地貌，巩剑不由得感叹了一声。
　　上一次来还是他办成了一件大事，融邵神主给其的特殊奖励，他才有机会进来一次。
　　如今这一次来，结果是让别人让位。
　　虽然是地下层，但是里面很大。
　　周围摆设着数不清的黑褐色石块，前方有三座看上去就很是不凡的洞府耸立。
　　这三座洞府正是一级的闭关地，在这里，融邵把获得的能量石的三分之一都应用在了这里，作为闭关时的能量的补给。
　　别小看这三分之一，从整个通天帮的收成来说，这三分之一足足有数亿枚能量石。
　　平常只是用来他自己闭关，或者用来租赁给魔族中的天才人物修炼。
　　而这融旭正是他们角魔一族的人，而且还是他一个外孙，而其他两座洞府内闭关的人则是魔族中天魔族的天才租赁的。
　　所以他这才安排了巩剑让融旭出来，因为不管怎么说，还是自家的人好说话。
　　很快。
　　巩剑便找到了融旭的闭关点。
　　他走上前以令牌触碰洞口上的阵法感应处，而后恭敬地说道：“融旭少爷，辛苦您出来一下。”
　　“何事？”
　　数秒的时间后，洞穴内传来一道清冷的声音。
　　巩剑深呼吸了一口气说道：“融旭少爷，神主说暂时让您移步，有一位来历神秘的客人要来这里。”
　　“什么？！”
　　听到这话，洞穴内的融旭情绪显然变得有些惊异了起来。
　　“轰隆隆！”
　　须臾间。
　　洞府的石门随着一阵轰隆声，开始缓缓开启。
　　一名头生触角，一脸邪气的青年从中走了出来。
　　他的身材很是魁伟，不过一双丹凤眼却有些不协调，显得此人很是阴柔。
　　融旭一个闪烁间就来到了巩剑面前，一脸冷漠地说道：“融爷爷真的这么说的？”
　　巩剑沉吟了片刻说道：“是，神主的为人您也知道，他说出去的话就像是泼出去的水绝对说一不二。”
　　“这位客人是什么人？居然会让爷爷值得如此对待？”
　　“此人乃是一个隐世家族赵家的一名公子。”
　　听到这话，融旭目中一闪：“你们有过调查，就不怕是假冒的？”
　　“他虽然实力只有封王后期的实力，但却是驾驭着真神级的虚空神梭来到这里的，而且一下神梭就发布了一个击杀人族神级的任务。”
　　“哦？那结果如何？”
　　“融邵神主亲自出手将目标人物火绒神主击杀了。”
　　融旭听到这，脸上露出笑容：“你这么一说，我倒是有些相信了，走，带我去看看这是位何许人物。”
　　听融旭说起这个，巩剑脸上露出了为难之色：“这...融少爷，他现在在跟老祖喝酒，想见他有些困难。”
　　融旭本来就显得阴冷的目光，在听到这句话后变得更加冰冷了起来：“你的意思是我连见他的资格都没有？”
　　巩剑连忙摆手说道：“我...我并没有这个意思，您误会了。”
　　“那你是什么意思？”融旭继续逼问道。
　　“我...哎，这是融邵神主吩咐的，请您消消气。”
　　“我消消气？把我洞府给占了让我消气，来来，你交给我怎么消...”
　　“融旭，你给我安静点！”
　　就在巩剑手足无措的时候，一道威严的声音响起。
　　融旭循声望去，正好看到了融邵朝着这边走来，他脸色一变，连忙走上前走了两步恭敬地说道：“融爷爷您怎么亲自来了？”
　　说完，他的目光又瞥到站在一旁的一名长相清秀，但浑身散发着自信的年轻人。
　　至于燕齐，他并没有获得跟赵兴一样的待遇，但也是被安排到了一处二级的闭关地。
　　融邵神主并未正面回答问题，而是质问道：“小旭，我的话你都不听了是吗？”
　　“不敢！我这就腾出地方。”
　　融旭唯一忌惮的就是他的爷爷融邵，他知道这个爷爷是一个什么样的人物. ..        
　　所以在见到本尊的时候，他之前那股撒在巩剑身上的气，全部都被他压了下去。
　　随后他便转身去洞府内收拾东西了。
　　很快。
　　他便走了出来。
　　融邵神主淡淡扫了他一眼说道：“去吧，我给你腾出来一间二级闭关地，你去那里吧。”
　　“是！”
　　融旭答应一声后，深深地看了赵兴一眼，像是要把此人深深地刻在脑海中，随后便转身离去了。
　　等他走后，融邵看着毫无波澜的赵兴，笑着说道：“鸿兴王，你对这个地方满意吗？”
　　“嗯。”
　　赵兴轻点颔首，轻声说道：“静谧性不错，也很安静，虽然与我家族内的闭关地比起来能量有些欠缺，但是也不错了，很适合闭关。”
　　“哈哈，我们这点小地方自然比不过您家族内的地方，能让您满意就好，走吧，跟我进去看看。”
　　话落。
　　融邵亲自带头往前走去。
　　还真别说。
　　这地方确实很不错，不单防御机制做的好，而且隐蔽性也很强，除了外层的防御层。
　　进入里面还需有特定方式来开启洞府，而且想要进入洞府内，需要经过在内部人的同意才能开启。
　　洞府内的陈设很简单，只有简易的木桌木床，但最引人瞩目的是洞府中央有一块金色的蒲团。
　　即便是见识多广的赵兴，第一时间都被这金色的蒲团给吸引了。
　　不过为了掩盖自己是来自隐世家族的身份，赵兴很快便把这股情绪给压了下去。
　　融邵淡淡一笑，朝着巩剑摆手道：“来，巩剑，给鸿兴王介绍一下这里的布局。”
　　“是！”
　　巩剑答应了一声，往前走了两步来到了赵兴身旁。
　　“鸿兴王，我来跟您介绍一下，这里的木桌木椅木床都是您修炼累了可以休息的地方，旁边的木橱里还有储备好的灵茶。
　　地上的那金色蒲团就厉害了，这是一个非常奇特的物品，其来历已经不知。
　　经过研究，才发现是用来闭关使用的，坐在上面可以让天地宇宙间的能量更好的吸收入体，还可以清神醒脑，让规则的领悟变得更加容易。”
　　听到巩剑这么一介绍，赵兴轻轻点了点头。
　　关于这个金色蒲团，让他想到了之前在北海域花蝶为了给自己赔罪送给自己的那紫阳灵蕊茶。
　　其效果与这个蒲团有着异曲同工之妙，只不过一个是一次性消耗品，而这个蒲团则是细水长流的物件。
　　虽然相比起来这金色蒲团的效果是肯定比不过紫阳灵蕊茶的，但是胜在持久。
　　赵兴轻轻点头道：“嗯，还不错，2.3那就这里吧。”
　　看到赵兴点头，融邵神主呵呵一笑：“哈哈，那鸿兴王安心闭关就好，有什么需求可以通过洞内的紧急通讯法阵联系我或者巩剑。”
　　说实话，他作为一个接近真神级的人物能亲自陪在赵兴身旁，足以看出他的诚意。
　　所以赵兴也没有过多的端着架子。
　　“好，多谢神主！”
　　“期待下一次与鸿兴王的见面。”说到这，融邵话语一顿：“不.....鸿兴尊主才对，哈哈！”
　　“承你美言！”
　　“走了！”
　　融邵神主摆了摆手，随后便带着巩剑离开了。
　　等把两人送走后，赵兴并没有着急进入洞府内，而是在外边观察起了洞府内的空间构成解构有没有破绽的地方。
　　他怕万一等以后有情况的时候，只能任人宰割，现在需要找出一个破绽处自己构成出一个出口。
　　如此他才能放下心来修炼，不然的话，他总是不安心。
　　也幸好，他现在已经空间法则快要突破到八阶了，而比他空间法则强的，想来也只有擎宇界神，但是界神肯定不可能为魔族布置这里。
　　所以赵兴有信心找出破绽处。
　　果不其然，很快他便发现了这里空间的破绽之处。
　　那是山洞上方一块山石处，这里的空间法则因为位置的原因，较为薄弱。
　　确定好这一点后，赵兴利用自身空间法则领域在这里特别布置了一番。
　　如果到时候有紧急情况的话，他就可以直接走出洞穴，然后进入这块山石中隐藏起来.
第两百七十三章：开始闭关，界神之女的异动！
　　等布置完这一切后，他心中暗自言语道：“防人之心不可无啊，而且我这个身份随时有暴露的可能，要尽快提升实力才是最为重要的。”
　　想到这些，赵兴脸色变得凝重了起来。
　　他现在的等阶已经到了封王级后期，而他的法则之力早已超越自身实力，再进一步渡劫的话就能到达尊者境。
　　但是这还不够。
　　因为现在的情况非常危急，他想要回家的两条路都很难走，都需要极其强大的实力作为支撑才能做到。
　　就像是紫光令的获取，他敢肯定已经有人拿着紫光令在满大陆寻找他的踪迹。
　　要不是被体内世界中的时间神树压制，那么他现在肯定早已经暴露了。
　　而这些敌人实力，不是神级就是半神级，甚至暗中还有真神级巅峰的人物隐藏着。
　　无论是哪一点，都让他感觉到了压力山大。
　　“呼~还是提升实力最为紧要。”
　　赵兴常舒了一口气开始朝着洞府内走去。
　　.....
　　与此同时。
　　北海域，海妖岛屿上。
　　北海三尊中的断水和断天正在中央岛屿宫殿处报告找寻紫光令的情况。
　　身为大哥的断水皱着眉毛说道：“花神主，我们已经把周围的岛屿翻了个底朝天，结果却还是一无所获。”
　　断天连忙附和道：“是啊，而且更奇怪的是我们发出如此高额的悬赏，结果连个提供消息的都没有，这一点更为奇怪。”
　　坐在最上首的庚雪轻轻皱了下秀眉说道：“确实很奇怪，不过他们两人实力确实很奇特，但是也总不能破开空间，冲出了伽罗大陆吧。
　　继续找，这一次拿着紫光令去其他各域以商人的身份去探查一下，打探一下最近各域有没有些特别的事情发生，想来你们现在已经可以完全化形了。”
　　断水点点头说道：“是，我们即刻出发！”
　　“好了，去吧。”庚雪摆了摆芊芊细手：“我也会给你们提供最新消息的。”
　　话落。
　　断水和断天两兄弟没有犹豫直接12便退下了，两人明白，这一次关于紫光令的事件是关乎于整个伽罗大陆的变革才发生的。
　　如果谁能抢先一步找齐紫光令，那么就有资格获得最终的传承，从而拥有达到界神或者说是超越界神的实力。
　　一旦能走到这一步，那么就说明了，获利的一方最终会一统整个伽罗大陆，甚至还有能力冲出这片大陆！
　　每每想到此，他们的动力都十分地充足。
　　等两人走后，坐在上首的庚雪脸色变得凝重了起来。
　　距离发布悬赏开始，现在已经过去了近一个月的时间，而随之而来的就是擎宇界神之女竹悦失踪的消息。
　　虽然失踪时间有点对不上，但是这两件大事出现的时机实在是太过于具有联想性了。
　　按照她的猜测就是那个叫赵天的人绑架了竹悦，然后借助她的神梭逃走了。
　　毕竟之前北海域之前有消息传来，竹悦曾经被虚空巡查组拦下。
　　虽然之后就失去了消息，但是也只有解释才能证明赵天是怎么逃出北海域的。
　　不然的话，她在北海域眼线众多，就算是花家，她都有人隐藏，她自信不可能查不出赵天的隐藏地点。
　　但是现在结果证明赵天已经消失无影，至少在北海域她是用尽了各种方法。
　　越想，庚雪越觉得此事麻烦：“罢了，只要紫光令在身，你肯定逃不出去！”
　　......
　　北海域中央城池处。
　　花蝶和凌镇神主正站在这里遥望着远方。
　　此时的两人的脸上都毫无血色，精神状态显得有些萎靡，沉默了许久，花蝶目光无神地说道：“还是没消息吗？”
　　“嗯...”
　　凌镇有气无力的说道：“我去了北海域走了一圈，并未查出有什么北海秘境，而且我还质问了庚雪，看她的反应可以察觉出她也并不知晓。”
　　“欸...如果等擎宇界神回来之后知道这件事，我们要怎么办？”
　　望着波澜的海平面，花蝶深深叹了口气。
　　说实话。
　　要不是因为北海城还需要有两人坐镇，她肯定早已经出去寻找了。
　　她现在就有人在自己出去寻找的时候被人算计，从而导致不只是竹悦失踪，到时候如果再赔上一个北海城那可真的就成了彻彻底底的大罪人了。
　　凌镇神主看着憔悴的花蝶，拍了拍她的藕臂说道：“别愁了，竹悦是驾驭着真神级虚空神梭出去的，她应该不会有什么危险的。
　　而且她的身份也摆着那里，肯定没有人敢得罪的。”
　　“希望如此吧...要不然我们不仅对界神无法交代，对我们自己也无法交代了。”
　　......
　　与此同时。
　　竹悦所在地。
　　她还是在虚幻出来的妖族秘境中跟金刹树配合着击杀那只黑劫海蛇。
　　但是由于赵兴弄出的这个确实过于强大，此时并不是两人占据上风，而是那只黑劫海蛇略占上风。
　　竹悦边打边退，一脸焦急地望着金刹树说道：“小金，赵天消失了，我们要怎么办？”
　　“还能怎么办，我们要先击杀这只黑劫海蛇获取最终的胜利，剩下的另说。”
　　金刹树利用沉金领域限制住黑劫海蛇的动作，随后身影一个闪烁间脱离了海蛇的攻击范围。
　　他现在也很忐忑，因为这只海蛇的实力出乎了他的意料，自从赵兴从这里消失后他就一直在跟其缠斗。
　　说说实在的，如果不是竹悦在一旁协助，说不定他现在早已失败了，虽然不会致死，但也会元气大伤。
　　这还是因为赵兴把这个幻境制造的太过真实的原因，制造了一个半神级的海蛇作为对手。
　　而且现在可没有神雷古竹和千目琉璃等人在这，而是只有他跟竹悦。
　　一个沉金领域五重，一个空间规则五重，而且两人也并不是善于战斗之人，而是善于控制。
　　这么一来，他们现在的处境很是尴尬，金刹树是有能逃的办法，但是不能逃。
　　因为只有这样的情况才更有说服力！
　　而竹悦现在从赵兴被吸进所谓的‘海妖珠’的时候就已经慌了神。
　　“彭！”
　　这时。
　　黑劫海蛇暴虐的一甩尾巴，古建筑遗迹石块瞬间成为了齑粉，周围烟尘四起。
　　其余波在扫到竹悦这边的时候，她已经来不及防御了！
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，竹悦水灵的大眼睛充满了惊惧之意，她从小就是在人的保护下长大的，虽然是界神的女儿，但就是因为这点，她从小没有受过什么磨难。
　　一直都是顺风顺水的长大，哪里面对过眼前这种生死危机的情况。
　　她利用空间规则后退了一段距离后，开始思索了起来对策，没一会她银牙一咬，像是下定了决心一般自语道：
　　“不管了，赵天大哥都被吸进海妖珠内了，那之前不让我用玉镯的话也不能听了！”
　　说完。
　　竹悦意念一动，一柄玉镯从其体内世界取出，缓缓浮现在了她的手中。
　　金刹树看到这一幕想要阻拦的时候已经来不及了。
　　只见竹悦迅速地把玉镯戴在手腕上，随后一阵无形的空间波动气息开始迸发而出！
　　周围虚幻出的空间都变得有些不稳定了起来！
　　有些赵兴没顾的上的细节之处都缓缓出现了裂缝，但是此时情况紧急，竹悦也并未注意这些。
　　她现在所有的注意力都集中在了眼前这只大黑蛇身上，只要是把它击杀，那么一切的危急都会得到解决！
　　“破！”
　　竹悦集中注意力，把意念落到玉镯本体上，樱唇轻启。
　　下一秒。
　　玉镯发出一阵迷蒙的光彩，一股不弱于半身的空间领域朝着黑蛇覆盖而出！
　　金刹树此时也知道阻拦来不及了，连忙挑选了个方向，迅速逃离了这个范围内。
　　随后他连忙把这个消息用意念传递给了赵兴。
　　........
　　一级闭关地中。
　　赵兴刚刚收拾完毕关闭上洞府门。
　　刚一关门，他就感受到了洞内的能量气息开始随之浓郁了起来。
　　赵兴此时也迫不及待地盘膝坐在了那金色蒲团上面。
　　“嗡！”
　　就在他刚刚坐下的时候，一种清神醒脑，让他精神百倍的感觉便传了过来。
　　而且还伴随着一阵阵更为充足浓郁的能量气息朝着他的四肢百脉涌入！
　　赵兴不仅感叹道：“果然是好地方啊！”
　　当他感受到这金色蒲团的特殊之处时，心中的底气顿时足了起来。
　　他有信心让自己的实力突飞猛进，再上一层楼。
　　而且为了更好的利用这个蒲团突破，赵兴立马便决定泡上那紫阳灵蕊茶，如果两者能相辅相成，那对他的提升可不是一加一等于二那么简单。
　　就在他刚刚起身来到木桌前的时候，结果脑中响起了一道金刹树的意念传音。
　　当他听完后，脸色不由得一变。
　　他现在光考虑着闭关修炼，差点都把虚空神梭内的竹悦给遗忘了。
　　但事情已经发生了这件事，他只能快速地思考起了对策。
　　他现在还不能让竹悦知道自己被骗的消息，最起码也要等到自己完成这一次的闭关之后再让她知晓。
　　想到这里，赵兴开始思考起了应对的方法。
　　再安排一个BOSS那肯定就不可能了，而且现在幻境还不稳固了。
　　当前需要考虑的就是先加固空间，不然的话，到时候幻境空间坍塌，自己的一切努力就都白费了。
　　但是加固完成之后呢？大BOSS都挂了，除了收货宝物还能让她做些什么呢？
　　想到这里，赵兴目光无意间扫到了地上金色蒲团！
　　他的眼睛顿时一亮：“等等...有了！”
　　想到就做，这一项是赵兴本就具有的特点。
　　他意念一动，神识进入了体内世界中。
　　“主人！”
　　刚一进入，千目琉璃、碧萝、神雷古竹连忙走上前来问好。
　　赵兴摆了摆手，一脸认真地说道:“千目和碧萝随我去加固一下神梭上的幻境，然后再创建一个修炼圣地，用大量的能量石布置957那里！”
　　千目点了点头，询问道：“您的意思是让竹悦小姐在里面修炼？”
　　“聪明，走，快去办吧。”
　　赵兴对其夸奖了一番，随后身影闪烁间便消失在了原地。
　　再次出现的时候，他的身影已经来到了虚空神梭二层处。
　　当他看到幻境的基础层已经出现了裂缝后，心中大吃一惊。
　　要知道这可是他用空间本源法则加持过的，即便是这样还被竹悦的玉镯给破坏了。
　　由此可以得知，那玉镯的等阶高的可怕，必定不可能是凡物。
　　不过想想也正常，一个界神的女儿身上没有一个保命的宝贝，那才叫不正常呢。
　　而且竹悦的宝物也肯定不止这一个，万一之后她再亮出一个底牌那可就来不及了。
　　现在最重要的就是让战斗尽快结束，然后让竹悦获取宝物之后，再安排一个能量浓郁地方让她去修炼。
　　而这些他也同时通知了处在幻境中的金刹树，并且暗中把黑劫海蛇的实力给降低了许多。
　　因为他现在不方便亲自再进入幻境当，所以只能这样去做。
　　等到千目碧萝两人上来后，连忙配合着赵兴把他的想法付诸实质。
　　随着三人的努力吗，阵法的裂缝缺口开始修补。
　　弄完这一些后，三人再次配合着制造了新的一层幻境，那就是修炼宝地的幻境。
　　就在这时。
　　神雷古竹也正好拿着大量的能量石来到了神梭之上，随后便交给了赵兴。
　　.......
　　幻境中。
　　经过竹悦的高端武器玉镯一出，黑劫海蛇庞大的身体被空间法则笼罩，行动变得缓慢了起来，并且身躯也开始撕裂了起来。
　　金刹树见状，知道机会来了，他往前靠近了几步喝道：“沉金领域—地刺！”
　　“轰！”
　　就在他话音刚落下，黑劫海蛇身下的大地中突然猛地一颤。
　　随后一道道金属闪烁着金色光芒的地刺从地上延展而出！
　　地面轰动，扬起一片片沙石，地刺无情的延伸直挺挺地朝着黑劫海蛇身体各个部位刺去！
　　本来就被竹悦困住的黑劫海蛇本来就濒临死亡了，再加上金刹树的这一击再也扛不住了！
　　“嗷！！！”
　　随着一道道如同利剑的伤口出现，黑劫海蛇身上喷出无数的血水，一双硕大的倒十字瞳孔也开始缓缓闭合了。
　　随着噗通一声，它的身躯瞬间爆炸，成为了一块块冒着黑色血水的碎尸！.
第两百七十四章：参悟规则，大荒星域的消息！
　　“呼~难缠的家伙！”
　　看到终于击杀了黑劫海蛇，金刹树顿时长长舒了一口气。
　　也就在这时，他也想起了之前在北海击杀真正的北海神蛇那一幕。
　　当时还是千目和碧萝提前布局，再加上他跟神雷古竹以及赵兴的攻击这才击杀了半神级的海蛇。
　　而现在，他是跟竹悦配合击杀的，虽然知道赵兴暗中有所帮助，但是他也是很唏嘘。
　　因为他没想到竹悦的实力弱，但是仅仅依靠宝物就能拥有这么强大的实力。
　　但不管怎么说，最后的结果还是好的，现在已经胜利了。
　　“呼呼～”
　　大战告捷，竹悦喘着粗气，擦了擦嘴角的鲜血。
　　说实在的，她现在心中还是扑通扑通跳个不停，主要是她这还是第一次面对如此巨大的危机。
　　等她情绪稍微放松下来以后，她像是想起了什么一般，目光移向了海妖珠:“赵天…赵天？”
　　但很可惜，并没有任何声音回应她，海妖珠只是闪了几下光芒便再次毫无动静。
　　金刹树摇头苦笑着说道:“竹悦小姐我们走吧，先去获得最终密宝，然后再想办法出去。”
　　竹悦皱了皱好看的眉头道:“那赵天大哥怎么办？”
　　“我们现在着急也是没作用，还是去前面看看有没有方法解决。”
　　金刹树发现，只要一提到赵天，竹悦就会变得无比的敏感，虽然不知道竹悦具体的想法，但是还是能感觉她跟在乎赵天的。
　　呸！
　　赵兴才对！
　　金刹树微微一笑，开始按照赵兴的计划，为竹悦主动引路。
　　竹悦现在原地思索了一番后也是觉得如此，现在再着急也没用，还是要走一步看一步。
　　很快。
　　两者便来到了一间保存还算完好的宫殿处，在里面赵兴放置了一件密宝。
　　一件来自大荒星域的秘宝，虽然等阶只有准无敌传说级武器，但是也算是不错了。
　　毕竟这也是他真金白银买的，而且还贵的要死。
　　除此之外，最引人注目的就是宫殿中还有一处散发着浓厚能量波动的蒲团。
　　竹悦的注意力一下子就被吸引了过去:“咦？这是什么东西？”
　　“这...”金刹树看着蒲团，沉吟道：“看这能量气息，应该是修炼用的物品吧？”
　　说完，他主动走到了蒲团旁边，而后直接盘膝坐在了蒲团上方感受了数秒后他才站起来身。
　　而后转头对着竹悦开口到：“果然是修炼用的，快，竹悦小姐你可以尝试一下，说不定等你修为有所精进。
　　到时候就能寻找到出口，到时候出去后，救出赵天的方法不就更多了吗！”
　　竹悦沉吟了数秒，最后还是走到了蒲团旁：“好，我试一下，希望如你所说。”
　　她现在也已经没了办法，因为她对这个海妖秘境也是一无所知。
　　现在赵天又被吸进海妖珠，再加上出口暂时还未发现，她只能听了金刹树的分析和建议。
　　看到这一幕，金刹树脸上露出了笑容：“好，我去给你守关，不会让任何外在因素打扰到你的。”
　　说完，金刹树就走出了大殿中来到了门口处，同时把这个消息通知给了赵兴。
　　.......
　　“呼~”
　　精神体处在虚空神梭的赵兴，听到这个意念传音顿时松了口气。
　　而后，他转头对着三人说道：“走吧，千目碧萝古竹，你们三个去安心修炼吧，我也要去闭关了。”
　　“是，主人！”
　　秘境稳定下来后，赵兴便退出了体内世界，意识全都回到了一级闭关地中。
　　这一下他自身再也没有任何顾虑，可以安心的进行闭关修炼了。
　　赵兴再次拿出紫阳灵蕊茶，而后目光看向了木桌上的茶具。
　　他意念一动，灵茶直接飘入了壶中，同时体内世界中的清水也精准地灌输进了茶壶当中。
　　随后他运转起自身并不是很熟悉的火系规则开始熬煮灵茶。
　　不得不说，煮茶是一项需要耐心的一项作业，尤其像是这种灵茶，如果火候控制不好，那么效果也会随之减弱。
　　幸好在当时，花蝶传授给了赵兴一些煮茶之道的经验，现在他才会有信心去熬煮灵茶。
　　按照花蝶的方法熬煮好灵茶的时候，赵兴用意念轻轻地打开了壶盖。
　　顿时一股让人精神一阵，迷人的香味便传了出来：“嗯...好浓郁的茶香¨々 ！”
　　赵兴嗅到味道都不忍住赞叹了一声，单单是嗅到味道就让他头脑变得清明了起来，以前有些参悟不透的规则有了些许的松动。
　　感受至此，他脸上露出了兴奋之色，拿起茶壶就给自己倒了一杯。
　　茶香扑面，赵兴忍不住端起茶杯轻饮了一口。
　　入口一股奇异的香味刺激着他的味蕾，同时还伴随着一股让他大脑无比空明的感觉传来。
　　抓住这个机会，赵兴直接把茶杯转移到了金色蒲团前面，他也赶忙坐在金色蒲团上开始感悟了起来。
　　没一会的功夫，随着他的修炼，在他周围的空间开始有了波动。
　　本来流逝在空间中的无所不在的空气随着他运转时间规则开始变得停滞了下来。
　　而当随着他运转空间规则，周围的空间像是被分成了无数层一样，有的隔层是正常运行，而有的隔层则是飘舞起无数的土尘。
　　虽然是赵兴主动施展而出，但是状态并不是他控制的，他现在就像是一个局外人一般，而眼前的变化像是有人在亲自指教一样，让他清晰明了的看到感觉到了这一幕。
　　仅仅数十秒的时间。
　　他就感觉到了自己的空间法则和时间法则开始有了冲破瓶颈的感觉。
　　同时随着金色蒲团的能量灌输，本来达到封王级后期的等阶也开始有了松动，在朝着巅峰级蜕变。
　　这一切万事皆好的感觉，预示着他的实力将要突飞猛进，进入一个让他从未体验过的强大气息：“这一次，不到半神不出关！”
　　赵兴心中暗暗立誓后，开始全心贯注地开始了闭关这个枯燥无味的生活。
　　不过为了之后的崛起，以及回家的旅程做准备，这一切都是有必要的。
　　........
　　与此同时。
　　大荒星域。
　　紫光区入口处。
　　人族、机械族、虫族的使者都留了一部分驻守在这里，想要等待着自家的族人回归。
　　人族阵营处。
　　白云尊者一脸焦急地看着洞口的人开口询问道：“还是没有丝毫回音吗？”
　　“是...还是没有消息，而且里面的气息我们是丝毫没有感受到。”
　　听到守护的人说赵兴还是毫无动静，白云尊者皱起了眉头：“他在里面不会出什么问题吧，现在都过去一个多月了！”
　　他现在很担心。
　　自从赵兴进入紫光秘境中已经过去了一个半月的时间，在这段时间内没有任何一人从中出来。
　　如果按照正常情况，就算是一个庞大的秘境也不需要这么久从时间去探索。
　　所以对于里面的情况他们是丝毫不知，不单单是他，其他各族脸上都充满了担忧之色。
　　但是就连神级强者都丝毫没有办法进入里面，所以一个个只能干瞪眼。
　　在这段时间内。
　　赵平和赵安都来了多次打探消息，结果可想而知。
　　其实就在赵兴进入虚空战场的十年中，两人也没闲着，都开始自觉的开始了修炼。
　　如今赵平的等阶已经到达了曜日级后期，而赵安则是也来到了曜日级中期。
　　就在今天，两人在方晴雪的陪伴下再次来到了这里。
　　刚一到达，赵平就迫不及待地冲到了人族阵营处询问道：“白云尊者，我父亲怎么样了，有什么最新的消息吗？”
　　白云尊者看了赵平一眼，随后便叹了口气。
　　看着他的表情，方晴雪秀眉皱起，面带无奈地说道：：“还是没有消息吗，”
　　“嗯...不过你也别太担心，不只是他，其他各族的人都没有消息回应，可能这个紫光传承秘境实在是太过于庞大。
　　或者说在里面他们被某个难题给困住了，说不定等过段时间就能有新消息了。”
　　听到这明显安慰的话，方晴雪话语一顿，但旋即她就重新稳定了情绪。
　　比较赵兴在以前总是能给人意想不到的表现，她相信这一次肯定他也肯定没事。
　　想到此，方晴雪轻声开口道：“劳烦白云尊主解惑，我相信赵兴，他肯定会平安归来的。”
　　白云尊主笑道：“不用客气，我跟北河王的关系你又不是不知道，以后如果有事情的话，跟我说即可。”
　　“多谢。”方晴雪轻点颔首，随后看向一旁的两个孩子：“走吧，赵平赵安，我们回去吧。”
　　赵平不甘地说道：“可是父亲他...”
　　“他早晚会归来的，你们要相信他。”
　　方晴雪还未等赵平说完，便直接打断了他，一脸认真地看向了两个孩子开口道：
　　“．¨ 你父亲现在肯定在秘境中遇到谜题需要解开了，毕竟这紫光传承的神秘和强大的力量就不用我多说了什么了吧。”
　　“好...”赵平和赵安同时点头说道：“那我们回去努力修炼，在父亲出来的时候给他一个惊喜！”
　　在这段时间内，他们也不再沉迷游戏了，而是专注到了修炼方面。
　　因为他们知道，父亲这一次去的地方应该是极其凶险，而且他们现在失去了赵兴的庇护，有一些势力已经蠢蠢欲动，想要针对赵家了。
　　所以他们也要做好父亲不在的时候，不要再让方晴雪再去操心了。
　　等三人走后，白云尊者深深地看了紫光秘境庞大的星门入口处感叹道：“北河王，希望你能像给你孩子取得名字一般，平平安安地归来。”
　　........
　　伽罗大陆。
　　半个月的时间过后。
　　负责找寻紫光令的断水和断天此时乘坐着海妖岛提供的虚空神梭，已经来到了距离他们最近的西域离渡谷方向。
　　西域离渡谷这里是一片庞大的峡谷地带，在这里生存着一批以蛊术闻名的四大势力之一的苗疆蛊族。
　　他们不是很重视自己身躯的修炼等阶，而是把所有的精力都灌输到了养蛊方面。
　　这些人跟大荒星域的虫族很像，只不过其实力要比大荒星域的虫族强的太多了。
　　这里最强大的人是一名等阶达到真神级中期的人。
　　是的!
　　这里连一个真神级巅峰都不存在。
　　但是就这名真神级中期的人依靠着自己的蛊术就能碾压数名真神级巅峰的人。
　　他的名号叫蛊神，一手蛊术玩的是出神入化，其手下的蛊虫多的数不胜数。
　　幻蛊、毒蛊、情蛊、(诺李赵)蛇蛊、金蚕蛊、篾片蛊、阴蛇蛊、疳蛊等等....
　　这些个蛊虫单个看起来并不是很强，但若是数量多起来，那就是天灾！
　　断水和断天自然知道这里的情况，所以来到此处的时候很是谨慎。
　　两人现在的身份是一名游商，专门贩卖天材地宝的游商。
　　他们也并未故意去打听消息，而是依靠着紫光令的感应在这里找寻紫光令的感应。
　　之前在路过这里的时候，他们就感觉到了有异动，这才降落了下来。
　　果不其然。
　　在来到这里的时候，持着的紫光令不停地闪烁了起来，像是寻到了同类一般。
　　而指向的方向，则是离渡谷最中央处一片豪华的宫殿处，单从外表看起来就知道肯定不是寻常的地方。
　　断天看到这个方向的时候，带着一脸惆怅之色看着断水说道：“大哥...那里好像是蛊族的议事店所！”
　　“嗯...”断水面色凝重地说道：“看来这持有紫光令的人很聪明，应该接着这个机会，接触到了蛊族的高层。”
　　断天面露难色道：“那我们要怎么办？”
　　.......
　　就在两人思量着到底怎么办的时候，蛊族中央豪华议事殿内。
　　一名明显看起来与其他人不一样的少女正端坐在里面，在她的身前还坐着几个穿着苗族服饰的男女正在讨论着事情。
　　其中一名中年女子神色凝重地望着她开口道：“你的意思是说除了你有紫光令之外，还有一个叫赵兴的人？”
　　“嗯...”少女轻点颔首：“还有机械族的一个叫艾迪的人也没有出现在北海域战场上。”.
第两百七十五章：赵兴渡劫！震惊的众人！
　　“那应该还有一人，根据我们的消息，现在还有四枚紫光令不知道下落。”
　　少女摇了摇头：“我的紫光令已然上缴，如果还要说有谁的话，我是真的不知道了，说不定这还是北海妖族放出来的假消息。
　　再加上他们不知道我这里的情况，实际上只缺两枚了。”
　　一名皮肤黝黄的中年男子点点头：“你这么一说倒也不无道理，这个很有可能性。”
　　说完，他话音一转，询问道：“你刚才说的这赵兴，他之前是北河王，但是实力却是非常诡异？”
　　“嗯...这家伙在我们那很是出名，自号北河王，是一名植物系的领主，再加上我们人族神级强者赤星大帝的协助，各方对付他都有些力不从心。”
　　听到少女这么一说，在场的众人都缓缓点了点头。
　　如今各个区域都在寻找最后几枚紫光令的下落，只要一有发现到时候传承开启就能获得一个进入的名额。
　　虽然现在还不清楚这些人的动向，但是不管怎么说，大概的情况他们已经知道了，不至于像之前那样毫无目标地去寻找。
　　而且现在他们得到了其中一枚紫光令，证明了他们已经有了参与进去的机会。
　　但是人性都是贪婪的，仅仅一个名额哪里能满足。
　　一个个都想多获得几枚紫光令，到时候让已方的天才进入其中获取更为强大的实力提升。
　　看着这群人，少女继续补充道：“分别前，机械族的艾迪说他朝着南方向而去了。”
　　“南方吗...灵铭城那边吗？”
　　“嗯...应该是，当时我们因为来到这里惶惶不安，所以在他走前有跟我说过。”
　　中年男子点点头：“那这个就相当于没有了，现在就剩下那个叫赵兴的人了。
　　不知道李萌小姐...有把握找到他吗？”
　　是的。
　　这名叫李萌的少女是来自大荒星域人族的一员，在当时海上战争打响的时候她并未参与，而是选择了逃离。
　　果不其然，最后参与进去的人都死了个遍，她也因为这个原因侥幸活了下来。
　　但是她明957白自己持着紫光令不是一件好事，而是一件祸事，于是经过多方的打听她才来到了西方的蛊族领地离渡谷。
　　而且还把手中的紫光令主动上缴以表诚意，现在又在帮着蛊族找寻其他人的下落。
　　李萌轻点颔首，一脸认真地说道：“有些把握，不过此人性格很是谨慎，做事也和周全，我需要时间。”
　　虽然她跟赵兴同为人族，但是为了活命她也是顾不得什么了。
　　至于找到赵兴，其实她心里一点底都没有，因为在人族的时候她就知道赵兴。
　　这是一个实力、脑力、天赋、都非常强大的一个人。
　　而她只是一个人族中略有名气的三劫境者，虽然实力比赵兴高，但是名气却连赵兴的一个零头都算不上。
　　“好...”
　　听到李萌这么一说，坐在主位的一名长相清瘦的中年男子说道：“那这个任务就交给你去做了，只要你好好为我们蛊族争取好处，我可以保你在蛊族拥有一席之地！”
　　李萌听到这句话，连忙起身说道：“那多谢谷粱神主了！”
　　....
　　通天森林。
　　议事殿密室中。
　　巩剑和一名外来的人族尊者巅峰级的一名中年男子在商谈事情。
　　“自从火绒神主消失后，东煌城内的神庙和虚空巡查组全都乱套了，现在我顶上了这个位置。”
　　巩剑点了点头，疑惑地问道：“嗯...那请问燕陉兄来此的目的是？”
　　燕陉轻咳了一声，沉声道：“是这样的，我之前得到消息说有一名叫赵天的人持着紫光令逃出了北海域。
　　再加上听闻你这里来了一个隐世家族赵家的少爷，所以想跟你问一下情况。”
　　听到这话，巩剑笑着摇了摇头：“那你应该搞错了，我们这里确实来了一名隐世家族的少爷，不过对方叫赵兴不是叫赵天。
　　而且对方还是驾驭着真神级的虚空神梭来此，更加不可能是你说的那人了。”
　　“这样吗....”燕陉目露遗憾地叹了口气：“那看来并不是此人，不过你这么一说我倒是(bccd)很感兴趣，有时间的话，我想见见此人。”
　　“别想了，对方已经闭关了，就连跟随者他的人都进入了闭关中，不过这人有空我可以引荐你见一下。”
　　“好，那就拜托巩剑兄了。”
　　见巩剑答应引荐，燕陉笑了笑而后说道：“另外我想询问一下，之前火绒神主是不是一直在你们这边获取一些特别的贡品？”
　　“嗯，需要多少说就可以。”
　　燕陉沉吟了数秒后说道：“十名，阴年阴月生的男童。”
　　巩剑毫不犹豫地答应了下来：“好，一个一千万能量石，一共一亿。”
　　“这么高的价格吗？”
　　听到这个价格，纵使是燕家的主事人燕陉都被吓了一跳。
　　他知道三岁孩童还是特定的人选肯定贵，但是没想到价格这么高。
　　巩剑看着他的表情就能猜出他是怎么想的，笑着说道：“呵呵，整个伽罗大陆敢做这生意的人你可以随便去打听，我这个价格已经是很公道的了。
　　而且鉴于我们第一次合作，这价格上还是给你便宜了不少的。”
　　燕陉思索了数秒后一脸郑重地说道：“好...没问题，那之前巩剑兄答应帮我引荐的事情也不要忘了！”
　　巩剑微微一笑，伸出手说道：“合作愉快！”
　　........
　　于此同时。
　　一级闭关地中。
　　经过半个月时间的闭关。
　　此时的赵兴身上的能量波动已经到达了封王级巅峰，而且还是随时能踏入尊者境的地步。
　　而就在今天，他已经做好了准备开始要突破到尊者境的时候。
　　“呼~”
　　赵兴深呼吸了一口气，调整好了自身的气息，随后闭着的双目猛地睁开！
　　“规则之力融！”
　　随着他的意念一动，游荡在他周身的规则气息开始缓缓朝着他身体中凝聚。
　　想要突破到尊者境除了融合自身参悟的法则，第二道关卡就是渡劫。
　　而且这渡劫方式每个人都不相同。
　　有的人是渡雷劫，有的人则是渡心劫，两种渡劫方式相比起来还是雷劫更好渡一些。
　　因为渡雷劫可以利用的宝物很多，但是渡心劫却是不同，那是要与自己心中的心魔对抗。
　　而关于这方面的宝物却是很少，一旦着道，领主就会直接夭折。
　　最关键的是，这渡劫方式不是人为可以控制的。
　　而赵兴现在就到了这一步，只要他愿意，现在随时可以选择渡劫。
　　他不仅担忧道：“不知道我要渡的劫是什么呢？”
　　虽然他不清楚自己接下来要面对的劫难，但是这两种劫难对现在的他而言都不是很困难。
　　尤其是雷劫，他甚至直接可以叫神雷古竹出来吸收，想来天雷还能更好的帮助它晋级。
　　而说到心魔，这个则是不同，他会随着等阶的提升，它会越来越强，到时候赵兴也只能直面面对。
　　不过现在已经走到了这一步，赵兴也不想再浪费时间了，反正迟早的问题。
　　想清楚这些后，赵兴目光变得坚定了起来。
　　“渡劫！”
　　做好准备后，他意念一动，身上规则能量气息开始快速地融入他的体内。
　　刚刚完成这一步，赵兴就感应到了天劫的气息已经临近！
　　“轰隆隆！”
　　而就在这时，秘境上方的天空中出现了一片片墨黑色的乌云浮现。
　　刚上来只是一小片，但是随着时间的流逝，整个秘境上空都被乌云遮掩。
　　而且其内还蕴藏着黄、黑、紫三色雷光如同雷蛇一般跳跃在云层当中。
　　一股天威浩荡之感，在所有看到这一幕的人心中油然而生！
　　“这是...有人突破要渡雷劫？”
　　“你们快看，那还是三色雷光。”
　　“不正常啊，这怎么乌泱泱地黑了那么大一片？”
　　“看来这人实力强大至极，不然不可能引发出如此剧烈的天地异象。”
　　........
　　而就在这时。
　　在密室中与燕陉谈事情的巩剑也收到了手下传来的消息，当即他就面色一变。
　　他忙对身前的燕陉说道：“燕兄，改日再聊，我有点事要出去处理！”
　　“哦...好。”
　　看着刚才还正常聊天的巩剑脸色突变，燕陉连忙问道：“那巩兄你看有什么需要我帮忙的地方吗？”
　　“不用，下次再聊。”
　　巩剑勉强挤出一个微笑，随后身影一个闪烁间便消失在了原地。
　　等他来到外边的时候，即便是隔着老远，都能看到那片乌云遮盖，天威浩荡的区域。
　　巩剑越靠近，越能感受到那股强大的压迫感，不由得感叹道：“看这迫人的阵势，难不成这是哪位魔族的天才要突破到神级了？”
　　而就在前方不远处，融邵神主也是一脸凝重地站在这里。
　　他刚刚还在秘境中饮酒作乐，结果突然就感受到了一股沉闷的威压感传来。
　　当时他还很高兴，以为是魔族中有人要突破到神级的波动气息。
　　但是随着他调查，结果发现却是那个名为赵兴的少爷要突破的气息。
　　这一发现顿时让他大吃一惊，要知道他可是临近真神级的人物，感应力自然不会出错。
　　这股天地间雷劫的威压绝对是突破神级才能拥有的程度，而且还是传说中的三色雷劫。
　　这三色雷劫可是大有说法，据说只有顶级的天才才会碰到这三色雷劫。
　　而且他们都是突破神级才碰到如此强悍的雷劫，但没想到现在却是出现在了一个即将突破尊者境的人身上。
　　融邵心中不禁赞叹道：“果然不愧是隐世家族的人物，就连突破都如此让人震撼！
　　幸好，我设计的闭关地足以抵抗住神级中期的程度，足以抵抗这波雷劫！”
　　“轰隆隆！”
　　就在他思量间，天空中的乌云处传出了震耳欲聋的雷霆轰鸣之声。
　　下一秒。
　　一道三彩光芒的雷电冲着一级闭关地的地面便直接穿透了进去！
　　奇异的是这道雷并没有破坏地面，而像是直接穿透了一层无形的透明物质。
　　而这道三色雷电的目标就是处于闭关地的赵兴！
　　不单单是他，就连处在他身旁两间闭关地中的两名魔族强者都清晰地感觉到了这股迫人的气息！
　　两个人连忙打开石门，想要观摩一番这波渡劫的场景！
　　......
　　赵兴此时脸色凝重地望着头顶上空，他像是能透视一般可以看到外边的场景。
　　在他的身旁，神雷古竹已经被召唤了出来。
　　不过赵兴现在还没打算让他上，而是让他在一旁观望，如果自己有需要再让他上。
　　毕竟这还是他第一次渡劫，他想要先体悟一番。
　　“咔嚓！”
　　就在这时。
　　一道三色雷光迅捷无比地从洞府上空穿梭而下！
　　直接就轰击到了赵兴肉体之上！
　　“轰！”
　　洞府中的木桌瞬间破裂，断成了一块块木屑。
　　赵兴也感觉到了浑身猛地一颤，随后一股痛到骨髓中的痛感随之传来！
　　他现在像是被人拿着刀狠狠地剜着他的血肉，拿着锤头敲打他的骨头一般。
　　“噗.....~”
　　赵兴瞬间满头冷汗，一口血箭随着喉咙的涌动止不住地喷了出来！
　　这把一旁的神雷古竹看的一脸担忧，但是赵兴的命令他也不敢上：“主人，我....”
　　咬着牙抵抗着这股极致的疼痛，赵兴脸色都变得扭曲了起来，不过他海蛇努力朝着神雷古竹摆手道：“不用...我还能抗住！”
　　就这样。
　　在五息之后，三彩雷电消失。
　　赵兴身上的痛感缓缓消散，随之而来的是一股舒服到极致的爽感。
　　那种感觉就像是全身的细胞都焕然一新，得到了重组一般，让人说不出的舒爽。
　　而且随着这股爽感，赵兴还感受到了雷劫被自己吸收后，身体整体的素质被提升了很大一截！
　　变得更为坚韧，而且还多出了一种说不清道不明的味道。
　　与刚才撕心裂肺的痛感相比，这简直是一个相反的极端感觉！
　　不过赵兴知道这雷电一般都是七道才结束，每一道的间隔时间不定，但是根据调查，一般最低都是十息左右.
第两百七十六章：惊人的天劫！沅，出来吧！
　　就在他刚刚松了一口气，想要调整一下身体状态迎接下一道雷电的时候。
　　“咔嚓！”
　　又是一道三彩色雷电劈下，而且看体积要比之前的那一道粗壮好几倍。
　　赵兴直接傻眼了：“我草.....这特么还不到五息的时间，怎么这么快？”
　　“古人欺我啊！”
　　看着袭来的雷电，赵兴尽管心中尽管再有不满，但是此刻吐槽是没用的。
　　他连忙把全身的规则领域还有能量气息全都凝成体外护盾。
　　“滋滋！”
　　三彩雷电横空劈下，浩荡的威势犹如天灾一般，~瞬间就击中了赵兴。
　　短短瞬息的时间，护盾开始出现一丝丝裂痕，不过好在赵兴的空间规则领域已经达-到了近八重。
　　即便是仓促间间的准备也足以扛得住这一波天雷，不过等到削弱到一定程度后，赵兴开始放弃了防御。
　　让剩下的三彩雷电朝着自己身体中灌输。
　　“嘶...”
　　这一次他并没有像上一次那样浪奔，但是痛感还是必不可少地给他带来了折磨。
　　但是相较于好处而言，这点疼痛根本不在话下。
　　等到吸收完这一波雷电，赵兴这次有了经验，便瞬间凝聚出了护盾！
　　但是这一次，他又失算了。
　　..
　　反观外界。
　　一级闭关地上空的乌云层变得更加浓厚了起来，其中蕴藏的雷电能量也开始浑厚了起来。
　　其中有几朵乌云的脸色开始再次多出了一道新的色彩，那是一道橙色的光芒。
　　这一道新的颜色一出现，下方的开始懵圈了起来。
　　“四彩...四彩天劫！”
　　“不可思议，这是什么人在渡劫？”
　　“绝对是万中无一的天才，这是天妒英才的表现啊！”
　　别说是他们，就连一旁围观的融邵神主都被惊到了：“天劫还能升级？这怎么可能？”
　　按照常理来说，天劫降临，它出现时什么等阶就是什么等阶，除非是下一次渡劫的时候才能会有变化。
　　但是眼前这个刚一开始就是极为特殊的三彩雷电，现在才堪堪劈出两道就变成了四彩，这简直是闻所未闻的事情。
　　别说是他没听过，伽罗大陆记载中都没有人出现过这种诡异的情况。
　　看着空中威势迫人的雷劫，融邵神主一脸凝重地自语道：“四彩雷劫...看来这小子危险了!”
　　........
　　而此时的赵兴刚刚调整好自身的状态准备迎接下一波的雷电。
　　如果按照常理来说，一共七道，现在他渡过了两道还差五道，但是间隔的时间又不对，所以他现在也不知道自己接下来还要面对多少次天劫！
　　“呼~放松心态，反正这雷电不管怎么说也是对身体有极大的益处的！”
　　赵兴深呼吸了一口气，随后一脸郑重地望向头顶上空处。
　　当他注意到上空雷劫云层再次多出一种颜色的时候，眸子瞬间一缩。
　　“这...天劫进化了？”
　　“咔嚓！”
　　就在他惊愕间，天空上的雷霆像是离弦之箭一般猛地射出！
　　这是一道四彩色的雷电，威势犹如天神下凡一般迅捷无比地朝着赵兴而来！
　　“滋滋~~”
　　四色雷光缭绕，赵兴的空间规则领域瞬间展开进行防御，两者之间像是水火不相容一般开始纠缠了起来。
　　幸好赵兴这一次防御提前做好了，要不然还真不知道能不能抵抗地住这四色雷霆。
　　最后以赵兴的空间规则领域布满裂纹即将破碎为结局，四彩雷霆被削弱了很大一部分。
　　剩下的部分再次被赵兴吸收进了体内，这一次赵兴咬着牙吸收完成之后竟然还在里面窥见了一丝雷霆本源规则之力。
　　等他再次调整好状态准备迎接下一波雷霆的时候，便再次看到了比之前更加粗壮一条四彩色雷霆。
　　看到还是跟之前一样的四彩色雷霆，赵兴朝着神雷古竹招了招手：“神雷古竹，这波交给你了！”
　　“好嘞！”
　　一旁的神雷古竹在看到赵兴吸收雷霆的时候，他也早已等的迫不及待了。
　　现在听到赵兴的命令，他连忙朝着赵兴的位置而去帮忙抵御雷劫。
　　说起来，神雷古竹也属于赵兴的召唤物，也就是也相当于赵兴实力的一部分。
　　按照一般的渡劫来说，如果有人强行进入别的渡劫的地方想要强行干扰，那么绝对会承受比渡劫人还要强悍无数倍的天劫。
　　而且神雷古竹作为能在雷霆中生存万年的存在，那自身的雷霆抗压能力绝对是毋庸置疑的。
　　而就在这时。
　　天空中那道明显加粗了的四彩雷霆从空中迅猛地落下，目标直击赵兴。
　　“交给我了！”
　　神雷古竹看到这一幕，毫不犹豫地挡在了赵兴身前，直接就正面跟雷霆对恒！
　　在接触到这道雷霆的时候，即便是神雷古竹脸上都露出了些许的痛感，他咬着牙一脸坚定地喝道：“给我炼化！”
　　“轰~~！”
　　随着他的怒喝，四彩雷霆瞬息被吸收进了他的体内。
　　一瞬间，四彩光芒在他小小的身躯上开始乱窜，远远看去他就是一个可移动光源一般。
　　看着他略有吃力的样子，赵兴连忙询问道：“能不能扛得住？”
　　神雷古竹自信十足地点了点头：“放心好了主人，我能炼化掉！”
　　听到这话，赵兴才放心了下来，随后开始重新凝聚能量应对下一波雷劫。
　　而当他准备好抬起头的时候，瞬间人就麻了，因为天空上的雷霆又多出了一道红色的光芒！
　　“五色雷霆....”
　　赵兴只感觉此时的心情犹如吃了一个死孩子一般难受，之前的四色雷霆就让他有些吃力了，没想到现在再次加强了！
　　不过他之前承受的雷劫也不是白白承受的，现在他对雷霆的抗性已经增强了许多。
　　如果还是三彩色雷霆的话，他现在可以完完全全地承受下来，也不会有那种深入骨髓的痛楚了。
　　而现在神雷古竹正在一旁吸收炼化四彩色雷霆，想来也不是一时半会就能完事的。
　　也就是说这一次赵兴还是需要自己去应对这一波五彩色雷霆！
　　而外界的人早已经被这一幕震撼的无以复加了，他们是从来没有见过像是赵兴这般可以随时升级的雷劫，实在是太过于诡异了。
　　融邵神主此刻已经陷入了沉默状态，一双黑漆漆的眼眸深处满是震撼之色。
　　他现在已经能确信，赵兴即便不是隐世家族的人也值得拉拢，单单看此天劫，就可以察觉出此人并未池中之物，是早晚要一飞冲天的人物。
　　而现在自己跟他打好关系肯定是有益无害的，将来说不定这将是自己的靠山！
　　但是现在这个靠山还正处在成长的阶段，如果在此时自己能给予帮助，那将来说话的底气就会足很多。
　　这一瞬间他想到了许多，他连忙对着身旁的巩剑说道：“快...快去封锁消息，这里的情况能少让人知道就少让人知道。”
　　这番场景实在是太过让人惊叹，消息传出去的话肯定会引来一些不必要的麻烦。
　　巩剑也不是傻子，他自然明白其中的厉害，连忙作揖说道：“是！神主，我现在就去办！”
　　说完他身形一个闪烁间便消失在了原地！
　　......
　　与此同时。
　　赵兴在仰望着劫云的时候，体内世界中的时间神树传来了一股神念：“赵兴...白骨树现在已经闭关结束，沅现在已经快要到达神级！”
　　听到这个消息，赵兴脸上露出了一抹喜色。
　　说实在的，他可以去尝试跟五彩雷霆硬碰硬，但是每个后盾和后手他总是不放心的。
　　现在如果能把沅召唤出来在一旁守着，自己到时候扛不住的时候可以让其往前一顶。
　　想到此，赵兴毫不犹豫地把沅给召唤了出来。
　　此刻的沅二米多高的身躯显得并不是很高大，但是其自身至尊骨的波动犹如恒星般耀眼。
　　经过这一段时间的闭关吸收半神级的能量物质，沅身上的波动此刻更为浑厚了！
　　浑身都散发着强大迫人的能量气息，毕竟这家伙可是相当于第二个‘时间神树’！
　　单单是他站在那里，赵兴心中都感觉安慰了许多。
　　“轰！”
　　五息时间转瞬即逝。
　　缭绕着五彩色的雷霆携带者惊人的威势从空中猛地落下！
    · ··求鲜花·· ···               
　　“九柱空间，虚空天蟒！”
　　赵兴意念一动，体表外的空间规则领域瞬间展开，一条提体型数十万米的青色天蟒盘踞在领域边缘。
　　同时他也把时间规则领域展开，来限制五彩神雷的速度，还真别说自从他得到时间本源规则之后，时间规则突飞猛进。
　　现在已经到达了六重中期，全力之下，即便是五彩神雷都被拖延了一息的时间。
　　别小看这一息的时间，趁这个时间赵兴再次加固了一番规则领域。
　　赵兴面色凝重地望着冲击而来五彩雷霆，做好了充足的准备。
　　“轰~滋滋！”
　　五彩神雷飞跃到空间领域的时候，与领域内的直接就青色天蟒正面抗衡上了。
　　作为拥有空间本源法则加持过的青天巨蟒，在接触到五彩雷电的时候居然硬生生地把五彩雷电削弱了三分之一的实力。
　　虽然青天巨蟒就此消失，但是它的功劳绝对是毋庸置疑的。
　　接下来五彩神雷继续朝着赵兴跃进，现在在他的身前就只剩下了空间规则护盾和时间规则护盾。
　　不过即便如此，这两道护盾也是再次削弱了五彩天雷三分之一的力量。
　　现如今的五彩天雷虽然已经不如之前那般凶猛，但是其蕴含的能量还是实打实的强悍！
　　在触碰到赵兴身体的时候，五彩色天雷直接灌入了赵兴体内，化为了一条条雷蛇一般。
　　“嘶...啊！”
　　这一次，赵兴再次感受到了第一次雷电入体的痛感，而且还是加强版的痛感。
　　这一次就像是被无数只蚂蚁在撕咬血肉一般，让他都忍不住仰天叫出了声！
　　“咔咔~”
　　随着一声声骨头碎裂的声音响起，赵兴的身躯站立不稳，一下子跌坐在了地上。
　　他的五官此刻因为极致的疼痛已经变得扭曲了起来，脸色都变得涨红了起来。
　　此刻他知道自己现在肯定扛不住下一波加强版的五彩雷劫了，他连忙转头对着沅说道：“快...快顶上！”
　　沅机械般的点了点头，随后身形一个闪烁间便来到了赵兴的面前。
　　“呼~”
　　看到这一幕，赵兴这才松了口气，开始咬着牙忍受着无法想象的剧痛开始修复身体。
　　在他的体内，骨头碎裂后开始缓缓地重组了起来，不过这重组的过程就像是把东西打碎后重新黏在一块。
　　虽说重组完的骨头明显更加的坚韧，但是重组的过程却是一个极为痛苦的过程，有好几次赵兴差点疼的昏迷过去。
　　与此同时，在他的脑海中雷霆的本源规则清晰地浮现在了他的眼前。
　　经过这几道雷霆的洗礼，他也多少对雷霆规则有了些许的感悟。
　　参悟了一番后，他的体内多出了一道雷霆本源规则，而且还是直接突破到了二重！
　　而在赵兴一旁吸四彩雷霆的神雷古竹此刻也完成了吸收，在他的身上可以清晰地感受到一股明显大变样的气势！
　　而此时。
　　天空中的加强版五彩神雷也已经落了下来，沅定在赵兴面前没有一丝惧意地望向它。
　　不得不说，神雷古竹即便是身为雷霆属性，但是这天雷的蕴含的特殊能量，也让他耽误了一些世间才炼化掉。
　　不过炼化后，他能清晰地感应到自身的雷霆规则领域精进了很大一部分。
　　所以他现在看天劫的时候就像是看到了大补品一般，目光变得无比的炙热。
　　当他看到二米高，浑身散发着无敌气息的沅独自面对雷霆，他立马冲了上去：“我也来帮忙！”
　　沅并没有理会他，目光还是倒映着五彩色雷霆的画面。
　　“滋滋~轰！”
　　就在此时。
　　五彩色雷霆落下，沅抬起脚猛地往地面一踏。
　　“轰！”
　　在他的周围，一股无形的威势开始瞬间散发！
　　即便是刚刚靠近的神雷古竹都被沅这气势迫人的动作给吓了一跳！
　　但好在他现在也处于雷霆的轰击区域之内，五彩色雷霆也肯定不会放过他。
　　这一瞬间，五彩雷霆分裂成了三道朝着赵兴、沅、神雷古竹劈去！又.
第两百七十七章：成功渡劫！巨大的收益！
　　“炼化！”
　　在神雷触碰到神雷古竹身上的时候，他脸色凝重地在体外施展出了雷霆领域作为更好吸收五彩雷霆的手段。
　　而反观一旁的沅，则是一脸机械地把冲向自身的雷霆之力直接吸收，冲向赵兴的那一道也被他强势拦下！
　　随后他的身躯上满是五彩色雷电缭绕，不过都被吸收进了至尊骨体之中开始熬练起了他的骨体。
　　而此时的赵兴因为五彩雷霆内蕴含的能量太过于强大，身体还处于改造阶段。
　　体内的五彩雷霆之力还没有完全吸收完毕。
　　幸好就在此时，赵兴注意到天空中的劫云已然散去，重新恢复了平静的样子。
　　一场天劫就此结束，众人非但没有受挫，反而还借此提升了一大截实力！
　　但是一级闭关地就遭殃了。
　　虽然有着融邵神主的规则能量加持暂时还能保持不坍塌，但还是有一些本来完好无壁的山洞，此刻变得坑坑洼洼，地面满是凹凸不平的雷坑！
　　....
　　一级闭关地外。
　　众人看着缓缓散去的劫云，脸上的震惊之色还是没有丝毫的消退。
　　实在是刚刚的雷劫从三色一直到五彩实在是太过让人吃惊了。
　　就连融邵神主都是站在原地直到劫云散去，他都久久没有回过神。
　　根据他的了解，赵兴的等阶之前处在封王级后期，现在如果突破的话应该是尊者境。
　　但是这天劫实在是让人浮想联翩，他望着劫云散去的方向忍不住自语道：“这是...这是“九六零”什么诡异的尊者劫？”
　　要知道，即便是突破神级都没见过这么大阵仗的雷劫，而且还是五彩色。
　　没想到这个赵信仅仅是突破到尊者境，居然引发了如此异类的五彩雷劫。
　　融邵神主打破脑海也想不通这是为什么。
　　不过事实摆在眼前，即便是他不愿意去相信，但这也是铁打的证据。
　　就在这时，巩剑从远处一个闪烁间回到了这里：“神主...我已经告知所有人严格保密此次赵公子渡劫的场景的消息。”
　　“嗯...”
　　融邵神主回过神后，面色认真地说道：“一定要严格的保密，这次的渡劫太过于不寻常了！”
　　“是！”
　　巩剑重重地点了点头，他也知道，赵兴这一番的操作可谓是极其逆天了！
　　突破个尊者境搞得跟成神一般，难以想象到时候真的等到他成神的时候那天劫得有多可怕！
　　甚至往远了想，等到赵兴突破到死亡率高达百分之九十多的真神级，到时候那会是怎样一幅场景。
　　越往深了想，巩剑越感觉赵兴深不可测，仅仅一个渡劫就能搞出这种动静，让整个通天帮的人都感到了吃惊。
　　融邵神主朝着巩剑吩咐道：“此子绝非池中之物，将来有一天必定一飞冲天，我们需要做的就是与其打好关系！”
　　巩剑忙点点头：“是，神主我明白这一点，您放心就可以。”
　　.......
　　且说赵兴。
　　经过一柱香时间的炼化，在他体内的五彩神雷此刻已经被他炼化吸收消失了很大一部分。
　　而他的等阶也自然而然的突破了，直接来到了尊者境六重巅峰！
　　如果再进一步的话就直接到达了尊者境后期，不得不说，这也是他厚积薄发的本钱，不然也不可能连破六级！
　　而他全身的骨体组织，经过多色神雷的洗礼之后，变得更为的坚韧了，其上还蕴含上了一丝丝说不清道不明的规则神秘气息。
　　一旁的神雷古竹此刻也吸收完毕了五彩色雷霆，本来他就即将由五重冲破道雷系规则六重，这一下直接水到渠成地突破到了雷系规则领域六重巅峰！
　　至于沅，他在吸收五色神雷的时候，体内的至尊骨并没有破碎重组，而是得到了再一次的强化熬练。
　　此时看上去金色的至尊骨像是重新粉刷了一遍一样，其上灿灿生辉！
　　而且沅身上的能量气息本来就已经临近神级，现在经过这一波雷劫的洗礼，身上的能量波动依然到达了神级的边缘。
　　如果说之前是半神级，现在已经可以说是第二条腿也已经踏入了半截，即将要冲击到真正的神级！
　　尽管如此，如果他要是碰到寻常的神阶强者，那么他也有把握正面对抗并且还是不落下风那种！
　　毕竟至尊骨可不是说说而已，那可是传说中无敌的存在，战斗力无比的强悍，其骨更是坚不可摧！
　　总体来说，这一次利大于弊，每一个人都因为这次的雷劫收获满满，提升了一大截实力。
　　“攻！”
　　兴奋之下，赵兴伸出手随意地施展了一道能量攻击。
　　“轰！咔嚓~”
　　一击落下，本来坑洼的墙壁在接触到这道能量的时候顿时掉下来了一大片岩石！
　　而在洞外围观的两名魔族公子，早已经在四色天雷落下的时候远离了出去。
　　但是也被波及到一丝，这一丝就让两人头顶上的毛发炸起，像是烫了个爆炸头一般。
　　尽管如此两人并没有任何怨言，而且当他们看到那五彩色雷霆落下的时候，嘴巴瞬间长大成了O形。
　　直到渡劫完毕，两人这才回过神来。
　　其中一人一脸呆滞地看着旁边的人开口道：“这...究竟是什么怪咖在渡劫，这么变态的吗？”
　　“不...不知道，这简直就像是天方夜谭一般，实在是让人匪夷所思！”
　　另一人也是摇了摇头，表示自己也被这番场景给震惊到了。
　　要知道这两人可是魔族中的天才，但就算是他们也被赵兴这一番的渡劫给惊到了。
　　即便是他们也没有在族中见过有人经历过如此诡异多变的雷劫，实在是太超乎想象了。
　　......
　　另一边。
　　离渡谷。
　　断水和断天两兄弟因为了解到这里的紫光令牌没有消息后，便打算换地方，同时还要跟北海域海妖岛的庚雪报告。
　　而妖族之所以能在这种惊世阴谋中占据主场，其原因就是因为他们的情报网过于庞大。
　　人族数量上虽然占据优势，但是其内斗严重，根本撑不起整个情报系统。
　　就在两兄弟找到接头人的时候，也听到了一个很特殊的消息。
　　那就是关于东煌城火绒神主死亡的消息，据传火绒神主之前一直被传消失。
　　但是不知道是谁泄露出来的消息，消息说火绒神主供奉在家族中的命牌已经破碎，这证明着火绒神主已然死去。
　　像是这种消息火家自然是不想传出去的，所以现在得知的人还是极少。
　　毕竟再怎么说，火绒也是一名神级中期的强者，突来的死亡实在是诡异至极。
　　而且像是这种神陨的事情，已经有数百年没有在伽罗大陆发生过了。
　　但这还不是最重要的，最重要的是，根据探子回报，之前在东煌城有过紫光令的波动气息传来，尽管很微弱，但也是有线索。
　　而且也没听说最近有什么人找到东煌城的主事人。
　　这也就是说这一枚紫光令是有人带着它隐藏了起来，不想让别人寻到。
　　不过这也正好是他们想要的结果，毕竟如果跟大人物接上轨，他们也毫无方法去运作。
　　断水听到这个消息的时候，心中犯起了波澜，他一脸认真地看着接头人确定道：“都调查仔细了？”
　　“是的。”接头人面色凝重地点了点头：“完全属实，已经证实过了，而且我们怀疑火绒神主的死亡也与此人有关。”
　　“好，我知道了。”
　　等到确认完消息，一旁的断天说道：“那大哥，我们转站去东煌城？”
　　断水点了点头：“嗯，去看看吧，说不定能有些意外的收获。”
　　说完，他有看向接头人询问道：“对了，南方那边有什么消息吗？”
　　接头人摇了摇头说道：“暂时还没有，看来那边的那人也是隐藏了起来。”
　　说罢，两人跟接头人告别后，身形一个闪烁间便消失在了这里。
　　断水身为海妖岛三大半神之一，其地位即便是在其他域也是有分量的，因为他代表的是整个北海域的海妖族。
　　现在离渡谷这边的紫光令已经到了蛊神手上，他自然也插不进去手了。
　　还在这里那纯粹就是浪费时间了. ..        
　　而两人不知道是，就在两人走后，在他们的神梭之中多出了一只体型极其细小的蛊虫。
　　......
　　通天帮一级闭关地外。
　　融邵神主在稳定了情绪之后，脸色却是突然一变，像是想起了什么要紧的事情一般。
　　“完蛋了，我的洞府！”
　　他刚才光顾着观摩雷劫了，却是把洞府的事情给忽略了，这一会才刚刚想起来。
　　下一秒。
　　他一个闪烁间，身影就消失在了原地。
　　等他再次现身的时候，已经来到了一级闭关地，赵兴的洞府门外。
　　但是考虑到赵兴是刚刚渡劫完毕，而且雷劫是正常消散的，那也就说他已经安全的渡劫完毕，要是他失败的话，雷劫会持续三天凝而不散。
　　但是想来现在他应该是刚刚渡劫完毕，正在威固等阶以及疗伤，如果现在去查看情况的话，那多少有些不太好。
　　想到这些，融邵神主也不着急了，反正事情该发生的已经发生了，现在说什么都晚了。
　　“神主好！”
　　而就在这时，处在洞府外的两名魔族天才朝着融邵走了过来，还主动的问起了好。
　　听到声音，融邵神主回过头看去，当他看到两人像是被雷洗过澡一般，脸上的神色顿时一愣：“你俩这是...”
　　其中一人摸着自己凌乱的爆炸头，一脸尴尬地说道：“额...这不是融旭渡劫我们出来观摩，结果就被余威擦中了，才....”
　　“我...我也是，融旭怎么渡劫都变得这么诡异了，之前也从未有过啊。”
　　看着两人的样子，融邵神主差点忍不住笑出声，尤其是听到两人还以为是融旭的时候。
　　他抓住机会摇头一笑：“你们两个也是，这种雷劫你们都敢围观，幸好只是边缘，不然的话够你们喝一壶。”
　　“是是。”其中一名长相魁伟的魔族人点了点头说道：“我们出来的时候家里的长辈就给我们说要与神主多多交谈，请神主赐教这是怎么回事？”
　　融邵神主微微一笑道：“首先我先跟你们说一下，在这里渡劫的并不是融旭，而是一名远来的客人。
　　而且他这是突破尊者境出现的天劫。”
　　两人听到这话，脸上神色徒然一变：“什么？这里面的不是融旭？而此人这才是刚刚突破的尊者境的人？”
　　本来他们还以为是融旭这些天有了极大的突破才会导致这天地异象，没想到却是完全错误了。
　　扫了两人一眼，融邵神主解释道：“至于这天地异象，那是因为这名远来的客人是来自隐世2.3家族的，由此可以得出此人必定天赋超凡，或者是家族中有已经失传的修炼秘法。
　　亦或者是此人身上有秘宝吸引了天劫，这才导致引发如此强大的五色雷劫！”
　　听完融邵神主的解释，两人像是听了一样，但是却并不知道到底是因为什么原因，一切都是推测。
　　不过不管怎么说，能引发出如此天地异象的人绝对不是平凡人，未来只要不夭折，必定能有一番成就。
　　对于这样的人，两名魔族的天才自然是想要结交的，尽管对方是人族也无所谓了，毕竟他现在所在的地方可以说是魔族的半个领地。
　　也就是说此人最起码对魔族并没有反感，而且说不定还能有更进一步的合作关系。
　　融邵神主能做到这个地步，本身就是一个人精，他自然看出了两人的意思。
　　他摆了摆手说道：“好了，你们赶紧回去闭关吧，有消息我会告知你们的。”
　　“好...多谢融邵神主！”
　　两人相互看了一眼，随后退回了洞府内。
　　等到两人走后，融邵神主望着赵兴的洞府门口自语道：“欸...不知道这小家伙什么时候能出来呢。”
　　他现在心里惊喜和忐忑夹杂。
　　惊喜的是自己这一次真的是捡到了宝，或者说是交好了一名未来的天才，在不久的将来很有可能多出了一座靠山。
　　就算是到时候此人等阶并不高，超不过自己，但是仅仅依靠着他隐世家族的关系就能让其收益.
第两百七十八章：出关！目标黑市！
　　忐忑的是，他现在迫切的想知道自己的洞府现在变成了什么样子，虽然他加持过神力，但是他也并不清楚到底能不能扛得住五色雷霆!
　　但是赵兴现在刚刚结束渡劫，肯定在威固自身的修为，没有时间见自己。
　　但是融邵神主看着山洞门还算完好的时候，心中倒是有了些许的放松之意。。
　　沉吟了片刻后，他看着洞府门口摇了摇头自语道：“罢了，罢了，过段时间我再来吧。”
　　话落。
　　他再次深深地看了洞府一眼，随后身形一个闪烁间便消失无影了。
　　......
　　洞府内。
　　赵兴测试了一番自己的实力后，脸上露出了惊喜的神色：“尊者境六重巅峰！”
　　看着自己随后一击造成的破坏力，他目中满是惊喜之色！
　　他目光扫向一旁的金刹树和沅，当他看到两人同样收获满满的时候，心中甚是欣慰。
　　这一场天劫虽然比较特殊，但是比起收获来说，还是比较能让他满意的。
　　三人都获得了收益，而且还都是不菲的收获！
　　但是赵兴体内还是有为消化的雷劫，说不定等吸收完成后还能有所精进。
　　当即他便把神雷古竹和沅送回了体内世界中，而他自己则是盘膝在了金色蒲团上开始闭关。
　　.......
　　十天的时间一晃而过。
　　在这十天内，外界一片平静。
　　有关于紫光令的消息也开始沉浸了下去，但是所有人都知道这是暴风雨要来之前的征兆。
　　现在二十四枚令牌有下落的已经有二十二枚了，就剩下最后的两枚了。
　　只要这两枚一旦寻到那天下就会因此而震动，爆发一场史无前例的传承争霸赛！
　　现在剩下的一枚传闻是在东方区域，另一枚则是完全没有下落。
　　所12以现在所有人都把目光重点放在了东方区域，但是暂时却未发现什么踪迹。
　　且说赵兴。
　　在这十天的闭关后，他缓缓睁开了紧闭着的双眸。
　　随着他的动作，身体四周爆发出了一股极为强烈的能量波动，同时他的眼眸像是一片星空一般璀璨，让人一眼望去的时候会不由得沉迷于其中。
　　赵兴起身舒展了一下筋骨，握着拳头自语道：“终于到突破到尊者后期了！”
　　是的，赵兴现在已经突破了六重巅峰，等阶来到了七阶初期，也就是尊者境的后期。
　　这次的厚积薄发是让他没想到的，自己竟然一口气突破到了尊者境后期。
　　要是让别人知道的话肯定会惊掉下巴，毕竟能这么快速晋级的他还真没有在伽罗大陆听说过。
　　虽然收获能如此巨大，但是他却发现了一件严重的问题，那就是他现在身上的武器一件跟不上他等阶的提升了。
　　以前很强大的武器，现在却是显得有些弱了，虽然他平常都是用规则之力和植物战斗，但是他自己也是一直配备着一把武器，不然的话他总是感觉不安心。
　　现在他的身上最强的武器就是无敌传说级的武器‘魂塔’，但是对现在的他来说已经不算强大了。
　　他现在对伽罗大陆的武器很感兴趣，就比如之前在北海城武器铺内一直未得到的庚金规则的金尺。
　　但是以他现在的身份出去游荡显然不太好，万一被有心人察觉处异常，那样得不偿失。
　　关于这个问题，赵兴也思考过数次，但想出来的方案都是有一定冒险性的方案。
　　想了想，他打算把这件事跟通天帮的内的人交流一下，说不定他们能给些意料之外的方法。
　　想到就做，赵兴按动了洞府内与外沟通的阵法枢纽。
　　随着一阵迷蒙的光彩散发而出后，身处在秘境中享乐的融邵神主立马感受到了波动。
　　他端着酒杯站起身微微一笑：“呵呵，看来这小子出关了！”
　　大口饮了这杯酒之后，身形一个闪烁间便消失在了原地，酒杯则是稳稳地落在了木桌之上。
　　等他再次现身的时候，已经来到了一级闭关地当中。
　　融邵神主在外以特殊的方式跟赵兴取得了联系。
　　“轰隆隆~”
　　洞府石门随着轰隆声，开始缓缓地打开。
　　融邵神主在大门打开的一瞬间便进入了里面，他目光首先关注的不是赵兴，而是扫了一眼洞府四周。
　　当他看到地面以及墙体上坑坑洼洼的孔洞之后，脸色瞬间变成了哭丧脸。
　　赵兴看着他的样子，不由得尴尬了一下，随后一脸认真地开口道：“融邵神主非常抱歉，这一次的雷劫我已经尽力压制了。
　　你看，我赔偿你一千万能量石怎么样。”
　　融邵神主苦笑着摇了摇头：“不...不用，鸿兴王天赋异禀，我应该恭喜你才对，这点损伤不算什么！”
　　虽然嘴上这么说，但是融邵神主很是肉疼，虽然洞府没有伤到根基还能正常使用，但是这里的一切都是他亲手布置的。
　　也就在这时，他发现了赵兴身上的能量波动。
　　这一看不要紧，直接让他瞪大了双眸：“你...你突破到尊者七重了？”
　　赵兴看着他的样子心中不由得一笑：“嗯...我本来就是尊者五重，之前一直在用秘法压制等阶，这次渡劫让我一次性突破了两重！”
　　他这次突破的等阶实在是太过于离谱了，直接从封王级后期到达了尊者七重。
　　这件事实在是让人吃惊了，所以赵兴并没有说实话，而是随意编造了一个不存在的说法。
　　听到这话，融邵更加震惊了，他没想到赵兴之前会隐藏修为：“不愧是隐世家族中的传人，你之前隐藏修为我确实未看出丝毫。”
　　赵兴礼貌性一笑：“呵呵，神主过谦了，这次找神主来是想问一下这边有售卖秘法天材地宝之类的地方吗。”
　　听到这个问题，融邵神主沉吟了数秒后回答道：“嗯...这个在我们通天森林山脚下有一处黑市，在那里售卖的物品都是大陆上少见的物品。
　　这还是因为城池内为了敛财的缘故，税收颇高，有些东西还是官方收购，价格颇亏，这黑市才应运而生。
　　其他人想要进入这黑市，必须有熟人做保才可以，但是我是那里的熟客，到时候让巩剑陪你去一趟就可以，就不用这么麻烦了。”
　　融邵神主详细地给赵兴介绍了有关于黑市的情况，同时还给他安排好了怎么去的路线。
　　其实说穿了，这通天森林的黑市，也是有着几分官方北京的，堵不如疏的道理大家都明白，要不然，这黑市不会堂而皇之的开在通天森林山脚处。
　　赵兴越听目中瞳孔越亮：“那就神主安排一下，我想尽快去黑市游荡一圈，收购些东西。”
　　说实在的，普通的武器铺他还真看不上，像是这种黑市才是真正有好东西的地方。
　　虽然里面的东西有些来历不明，但是只要身后有靠山，那就无惧任何意外情况。
　　而现在赵兴的靠山就是这融邵神主，一个神级巅峰的强者，他的身后还有极为强大的魔族。
　　赵兴知道这是为虎作伥，但是现在全天下都在找寻他的下落，这也是没有办法的办法。
　　融邵神主豪爽的一笑：“好说，这事我会尽快通知给巩剑。”
　　当他意识到赵兴的实力突飞猛进的时候，他就知道自己赌对了，这绝对是一个妖孽！
　　仅仅这个年纪就到达了尊者七重，再过段日子说不定就能达到半神等阶。
　　所以他现在对赵兴的一切要求都是尽量满足，何况是一个做一个引路人的事情。
　　赵兴认真地作了个揖说道:“多谢神主，等我回归家族后，一定不会忘记神主这段时间的恩情，到时候自会有厚报。”
　　现在不管怎么说，这融邵神主对自己确实很不错，虽然是建立在他身份的基础上，但是起码直到现在他也没有表露出恶意。
　　就凭这一点，赵兴就觉得无比的感谢了。
　　而就是这句话，让融邵神主心中一喜。
　　他努力这么多是为了什么？
　　那自然是为了得到赵兴的任何以及拉近关系，现在目的达到，他非常开心：“那鸿兴王跟我走吧，我让巩剑直接带你去吧。”
　　“多谢。”
　　赵兴点了点头，随便收拾了一下自己的物品，便跟随者融邵神主前往了外界。
　　很快。
　　这件事融邵神主便通知了巩剑这件事，把所有的事情安排好了。
　　当巩剑得知赵兴现在突破到尊者七重的时候，惊得眼珠子都差点掉下来。
　　要知道，他们之前刚见面的时候赵兴表现出的修为才封王后期，这一下跨了这么多层，甚至都快超越了他，这是让他始料未及的。
　　但是联想到赵兴的身份，他心中才算是平衡了一些，不然的话，这是在是让人接受不了。
　　感叹了一番，巩剑像是想起了什么事情一般看向了融邵说道：“对了，神主，昨天有北海来的人在询问一个叫赵天的人下落，并且还贴出了画像，据说此人是北海妖岛祸害人族的主谋。”
　　“哦，赵天？”说着，融邵神主下意识地看向了赵兴：“鸿兴王，这赵天是你本家吗？”
　　赵兴听到这个消息，心中不禁问候了撒播消息人的祖宗十八辈，这明明是人族跟妖族做的局，现在竟然把这些脏水泼到了他的身上。
　　于是赵兴脸上表现出一幅疑惑之色说道：“神主说笑了，天下姓赵的人多的很，这个赵天我确实没有听说过。”
　　“嗯，也是。”融邵神主点了点头，旋即话音一转：“不过这个赵天很有意思，如果有机会的话可以把他拉入我们通天帮，
　　这样，巩剑你以后多注意一下此人的消息，如果有机会让他加入我们，现在你最主要的人物就是给鸿兴王引路到黑市。”
　　“是！”
　　巩剑连忙点了点头，答应了下来。960
　　就在即将要出发的时候，赵兴忽然转头看着融邵神主说道：“神主，我那追随者元芳就先让他呆在此地吧，暂时不要通知他这个消息了。”
　　融邵神主含笑点头：“你跟巩剑去吧，这里你放心就好。”
　　听到融邵的回答，赵兴点了点头，至于燕齐他这一次没打算带他去，因为多带一个人多一分暴露的危险，更何况他现在的等阶比燕齐高了不是一截半截，已经远超与他了。
　　带上他的话，到时候万一有意外情况发生，燕齐可能会成为拖后腿的，这样的话娿还不如他跟巩剑去。
　　........
　　两人本来就是尊者境的等阶，再加上路途不算遥远，两人并没有动用虚空神梭，而是直接选择了飞行着赶路。
　　正好赵兴也能借此细致地观察这通天森林的环境与地貌。
　　一路上有巩剑做个伴聊聊天倒也不是很无聊，一个小时后两人便来到了通天森林的山脚处。
　　这里从外表看起来并没有什么特别之处，是一片较为平坦的平原，其上野花野草丛生，还有许多动物在无拘无束的奔跑。
　　看着这片大平原，巩剑对着赵兴说道：“鸿兴王，我们现在已经到达目的了。”
　　“这里？”
　　眺望着脚下一望无际的平原，赵兴目中露出了疑惑之色，他闭上双目感受了一番，结果却只有一丝丝微弱的感应，而且方位还不是很确定。
　　要知道他现在的空间规则领域可是已经达到了八重，近乎与擎宇界相同了，即便是这样都还没有准确的查探出位置，不得不说这里的黑市确实隐藏的非常巧妙！
　　巩剑脸上露出一丝笑容:“鸿兴王且随我来！”
　　说完，巩剑身影一个闪烁间便出现了在平原侧面一个山坡之上。
　　这里的山坡上有一块足有数百米高的巨石，虽然这种巨石在这里并不少见，但是这块所处的位置就非常巧妙。
　　而且若是仔细观察的话，可以感受到这石块上具有隔绝探查的阵法，赵兴还在其上感受到了一股熟悉的气息。
　　当仔细感受了一番后，他心中暗自惊叹道：“这...这好大的手笔，这是幽能能量！”
　　对观察的到的这一幕赵兴很是吃惊，他没想到这里的手法如此高明，竟然用幽能能量作为隔绝探查的手笔。
　　但是也只有这个原因才能证实自己为什么达到空间规则八重了都无法准确探知到的原因.
第两百七十九章： 诡秘的地下黑市，黑剑阁！
　　巩剑看着赵兴在研究这块巨石，微微一笑道：“鸿兴王辛苦后退一下，我来打开进入黑市的门户。”
　　“嗯...好。”
　　看到赵兴答应，巩剑也没有犹豫，直接从身上拿出了一块暗黑色的令牌放到了巨石中央位置。
　　下一秒。
　　巨石中央位置扩散出一股微弱的幽能气息，一道细小的空间缺口瞬间打开。
　　随后开始缓缓地扩大，成为了一个二米的透明色入口。
　　看着这特别的打开方式，赵兴眸中露出了惊奇之意：“有点意思，原来幽能能量还能这么使用。”
　　不得不说，这还未进去，赵兴就受到了些许的启发，对幽能能量有了更进一步的认知。
　　现在他还一直在修习紫光令中的秘法，所以对于幽能的探索一直未曾停下。
　　“鸿兴王，进入里面前，最好用能量气息遮掩住面貌。”
　　就在他考虑这些的时候，巩剑对着他认真地说道。
　　“好。”
　　赵兴点了点头，随后毫不犹豫地挥手把自己的面貌隐藏了起来。
　　他知道进入这种地方肯定要小心一些，这些必要的隐藏的手段肯定是非常场景的。
　　做完这一切，他随后便跟在巩剑身后进入了这道透明色裂缝之中。
　　最少穿过三层守护阵法之后，赵兴进入了一个颇为硕大的地下空间。
　　地下空间内，零零散散的盘坐着上百位周身气息磅礴的武者，每个人面前，都摆着一部分物品。
　　这些领主，不论气息强弱，都有一种特征，那就是脸上总是覆盖着一层淡淡的雾气，遮盖着各自的真面目。
　　更有数百等阶不易的领主行走其间，时不时的呆在某个摊位前条件一二。
　　地下空间的最里边，则是两排十间店铺，时不时的有领主进出。
　　巩剑看着目不暇接地赵兴，心中不由得一笑。
　　看来这隐世家族也并不是很自由啊，这应该是在家族中呆的时间太久了，没太来过这么热闹的地方。
　　他微微一笑开口说道：“鸿兴王，不知你这一次要主要采购什么物品，我可以为您指引带路一番。”
　　赵兴扫了一眼四周，确实有发现很多种自己从未见过的物品，“这里有卖天才地宝和武器的店铺吗，或者是跟庚金规则相关的物品。”
　　赵兴这次来的主要目的就是找到一个有关于庚金规则的武器或者相对应的物件，有时间神树的压制，他有信心将庚金规则参悟。
　　而一旦参悟了这庚金规则，那同时也证明着自己相当于多出了一柄随时能动用的武器，因为庚金规则实在是强悍的一匹。
　　如果能再配上能容纳庚金规则的武器，那么他的实力将会有一个质的飞升。
　　而且还说不定还能利用高阶的庚金规则破开虚空，找到能离开这里的机会。
　　因为根据伽罗大陆的记载，还从未有人将庚金规则参悟到五层之上的，最高的则是五重之后就参悟不下去了，而且那人还是一名真神级的大佬。
　　因为对领主来说，这庚金参悟起来对自身的杀伤力太过于巨大，所以就连他也只能撑到五重。
　　巩剑敏锐地察觉到了赵兴话中的重点，不禁面露疑惑地问道：“您是想要参悟庚金规则？”
　　赵兴点了点头：“嗯，这庚金规则威力强悍，我参悟这个有何稀奇的？”
　　“没有...只是这庚金规则不只是杀伤力强大，而且在领主参悟的过程中一个不慎就会被其反噬，严重的会直接....”
　　巩剑没有把话说完，但是所要表明的意思已经很明显了。
　　听到这，赵兴目中一亮，看来这里跟北海域一样，都对庚金规则避而远之：“那按照你的说法来看，这庚金规则这么骇人，那么价格方面肯定会低不少喽¨々 ？”
　　“并不是，相反，普通的蕴含庚金规则的物件只要数十万能量石，但是蕴含庚金本源规则的则是高达上亿能量石。
　　这是因为强悍的本源庚金规则之力如果能有能力吸收的话，可以一下子就参悟透庚金规则而后慢慢蕴养此规则使其慢慢进阶。”
　　听到这话，赵兴眉头微微一皱：“上亿吗...”
　　现在他体内世界中的能量石经过这段时间的消耗，现在只剩下了十多亿能量石。
　　近段时间被整个人族通缉，赵兴的功法和规则之力不差，但是修为上的巨大差距却让赵兴被动异常，让赵兴无比的渴望快速的提升实力。
　　而这里的出现的武器，秘法，大多都是斩杀半神级别，神级的则是很稀少，大多都非常精妙，品阶也颇高，赵兴就是想看看，有没有适合他的物件。
　　若是等他参悟了庚金规则，情况绝对会对现在要更好一些。
　　一连路过好几个摊点，赵兴秘法和武器没有宣导，伽罗大陆上颇为罕见的炼器所需的天才地宝价格也是很高。
　　再加上他并不会炼器，所以并没有去选择。
　　最后赵兴还是跟随着巩剑来到了一家名为‘黑剑’的店铺。
　　这家店铺整体色调是以黑曜石布局，里面插满了散发着暗黄色光芒的蜡烛。
　　除此之外，只有一柄柄漆黑色的剑柄以及闪烁着银色光华的剑刃与各种武器。
　　柜台处站着一名浑身笼罩在黑袍中的人，如果不仔细去观察，还真不容易发现他。
　　“想要选什么类型的武器，我来给您推荐。”
　　看到有人进来，黑袍下的身影发出一道沙哑的声音，听起来很像是一名老者的声音。
　　赵兴看着他沉吟了数秒后说道：“有关于庚金本源规则的武器都有哪些？”
　　黑袍人了解到赵兴的需求之后，发出一声怪异的笑声后说道：“破岳魔光剑、摧日炼月刃、雄鹰赤日刀、崩山无想琴..
　　这一些都蕴含庚金本源规则，请问要选哪一种？”
　　“居然有这么多吗？”
　　赵兴回想着刚刚黑袍人报出的武器，心中开始思索起了要选择哪种类型的武器。
　　对于刀剑之类的赵兴倒不是很感兴趣，但是听到那个崩山无想琴的时候，他则是有了些许的兴趣。
　　但是赵兴也不好直接明确的指出，他怕自己万一被黑了...
　　“摧日练月刃多少能量石？”
　　“需要一亿三千万！”
　　“雄鹰赤日刀？”
　　“需要一亿八千万！”
　　“崩山无想琴呢？”
　　听到赵兴持续询问价格，黑袍显然有些不耐烦的说道：“一亿五千万，我说你到底要哪个？问起来没完了？”
　　一旁的巩剑连忙附在赵兴耳旁说道：“鸿兴王，这里的人规则就是不能过多的探寻价格，而且都是一口价，不能讲价，来之前我忘了跟您说了。”
　　赵兴扫了他一眼，轻声说道：“呵，你这是想看我笑话吧。”
　　巩剑连忙摆摆手：“没有，我是好久没来，真的忘记了。”
　　赵兴也懒得理他，目光看向了黑袍人说道：“那就给我拿崩山无想琴验验货，合适的话就要这个了。”
　　黑袍人晃动了一下身躯，从中伸出了一张苍老布满老茧的手：“好，请支付一半的定金，支付完才能看货。”
　　赵兴也不疑有他，爽快地从体内世界中取出了五千多万块能量石递交给了黑袍人。
　　清点无误后，黑袍人沉声说道：“在此稍等片刻，我去给你取货！”
　　“好。”
　　赵兴轻轻点头。
　　巩剑不禁被赵兴的大手笔惊到了：“鸿兴王，您这花钱可真是果断啊，一亿多说买就买了？”
　　不得不说，他现在非常羡慕赵兴，如果他拥有这一亿能量石的支配权肯定会买一些提升自身等阶的天才地宝，而不仅仅只是一柄武器，而且还是一眼能看到尽头的庚金本源规则武器。
　　就能练到五重就废了，不能继续修炼了，有这个钱买什么不好，这不是纯纯浪费钱吗。
　　但是他却并不知道，这是赵兴发觉的第三条回家的路，说不定他能在时间神树的帮助下突破到庚金规则的更高层次，到时候很有可能能依靠着庚金规则打破空间壁垒回到家乡。
　　赵兴看着他的样子，多少就能猜出来他在想什么：“这可是庚金本源规则，有什么舍不得花钱的？”
　　“是，但这庚金规则您应该知道，最高才能到五重...”
　　赵兴摆了摆手打断了他的话：“呵呵，我自有打算。”
　　“崩山无想琴已经取来，请验货。”
　　而就在这时。
　　刚刚离开的黑袍人手中持着一架雕刻着山河图画，蕴含神秘符号的一把古琴走了过来。
　　只是一眼，赵兴就发觉出了此琴的不凡之处。
　　黑袍人介绍道：“这琴是远古大战中遗留下来的武器，其上的琴弦是采用寂灭蛟龙的筋而做成，琴身是深海沉木锻造。
　　而这两样物品都是天下罕见的硬物，所以才能兼容庚金本源规则。
　　在当时，修炼庚金规则的大能琴声一出，万里之内皆成碎屑，就连山都被崩毁了数百座！”
　　赵兴目光灼灼地盯着这崩山无想琴观察片刻后看，眼睛越来越亮，最后拍板决定道：“．¨ 就它了。”
　　说完，赵兴便再次便剩下的尾款逃了出去交到了黑袍人手中。
　　黑袍人清点完毕，沉声说道：“好,这琴之后就是属于你的了，希望你能让它继续发光发热！”
　　赵兴面色郑重地开口道：“放心老人家，我绝对不会让它埋没在我手中。”
　　听到赵兴这么说，黑袍人点了点头：“好，慢走。”
　　交谈完毕，赵兴缓缓从店铺中走出，至于那崩山无想琴早已被他收进了体内世界中，他打算回去之后再仔细研究。
　　巩剑看到赵兴花钱这么大手大脚，心中微微一动。
　　在这黑市中，他之前通过融邵神主认识了一个开店的朋友，是一个售卖各种类型秘法的店铺，虽然这家店铺的秘法都是真实的，但是价格却是颇高。
　　如果能跟朋友配合一下，说不定能在今天在赵兴身上不留痕迹地狠狠地赚上一笔。
　　他看着赵兴说道：“鸿兴王，来黑市这里你可得去看看售卖秘法的铺子，说不定里面会有所收获。”
　　“秘法？”
　　赵兴听到巩剑的话之后脸上露出了思索之色，他现在确实有修炼不少秘法，但是伽罗大陆上的秘法他还是从未修炼过。
　　如果能买到一本适合自己的秘法修炼一下的话，那倒是挺好的一个选择。
　　“那去看看吧，太久没出来逛了。”
　　听到赵兴答应，巩剑忙说道：“好，跟我来。”
　　话落，巩剑主动为赵兴开始引路。
　　“鸿兴王，这家秘法店在黑市中很是出名，其中的秘法都是一些伽罗大陆上你见不到，但(诺王的)是却都是非常强大的秘法...”
　　路上，巩剑滔滔不绝地给赵兴解释这家售卖秘法的店铺有多么强大的实力和本事。
　　赵兴表面上看起来都是在迎合着点头，但内心中已经暗暗警惕了起来，因为这巩剑自从来到这里还没有像现在这样滔滔不绝地夸赞一个地方。
　　他挑了挑眉看向巩剑说道：“看来你对这家店铺很是了解？”
　　“额...我只是陪着跟融邵神主来过这里购买过功法，所以才有所了解的。”
　　听到巩剑这话，赵兴瞳孔微微一缩：“你的意思是说融邵神主也来这里购买秘法修炼？”
　　巩剑不置可否的点了点头：“嗯，融邵神主之前施展的那‘天魔手’，就是从这里购买的秘法。”
　　想到之前一击击杀火绒神主的那一击黑漆漆的大手，赵兴心中顿时泛起了波澜命。
　　不管怎么说，如果这是真的，就算是巩剑有什么小算盘也无所谓了，只要自己有所收获就好了。
　　“好...我知道了，带路吧。”
　　“好嘞！”
　　两人交谈间很快便到达了地方，这是一间名为‘天法阁’的店铺，外表是用亮银色的银月木构成，店铺分为三层，里面都是用一个精致的木架摆放整齐的秘法孤本。
　　每一种上面都写明了秘法的名称和简略的介绍信息，让人一眼看去不至于眼花缭乱。
　　店铺内，站着一名同样穿着黑袍的身影。
　　看到两人进来的时候，一道温润地声音响起：“两位客人，一层是基础功法篇，二楼是大陆上比较稀有的秘法，三楼是特别秘法，请问要选择哪一层观看？”.
第两百八十章：天法阁！时间神树的震动！
　　赵兴目露疑惑地问道：“基础秘法？是指心法？”
　　“嗯，基础秘法就是指心得，二级秘法则是进阶性的攻击、治疗、遁术、之类的秘法。
　　而三楼则是伽罗大陆上都极其稀少的秘法，其中包括阵法、天机推衍术、各种上古遗失的秘法。”
　　听到黑袍人的介绍，赵兴已经了解了这天法阁的规则，也就是一层更比一层强。
　　最强最牛逼的秘法都在三楼。
　　但是二楼也是有很多好的秘法存在的。
　　听完这些，赵兴心中开始思索了起来。
　　片刻后，他对着黑袍人开口说道:“先去二楼看看吧，我先大概的了解一下。”
　　黑袍人点点头，伸出手邀请道：“好，请~”
　　很快，赵兴就跟着黑袍人来到了二楼，这里的布局跟一楼差不多只是秘法上的不同。
　　而他没注意到的是，在上楼的时候巩剑对着黑袍人摆出了一个非常奇特地手势，由于他并没有动用任何能量波动，所以赵兴并未察觉。
　　反观黑袍人，他隐藏在黑暗中的眸子露出一丝一闪而逝的惊喜，随后便重新恢复了平静。
　　“二楼最著名就是光龙血月抄、罗纹雁翎玄卷这两种秘法，这两种每一个都是攻防兼备，而且每个方面都做到了极大的平衡。”
　　听着黑袍人的介绍，赵兴心中并没有泛起任何波澜，因为像这种秘法，他还真没看上眼。
　　“店家，麻烦带我去三楼吧。”
　　察觉到没有合适的秘法后，赵兴意兴阑珊地摇了摇头。
　　黑袍人听到这句话没有任何的抱怨，反而语气中还带上了些许欣喜之意：“好，请跟我来。”
　　话落，他就一马当先的来到了三楼门口。
　　上来之后赵兴才发现，这三楼有一层蓝色的屏障遮盖，而且这其中不只是空间规则构成，里面还夹杂了少许的幽能能量。
　　即便是空间法则达到八重的赵兴对于里面的任何景象都看不清晰，只能隐隐约约地看到数量稀少的册子摆放在货架上。
　　黑袍人看着他发出一声清朗的声音960说道：“请您稍等，这一层我们东家设置了阵法，所以需要特殊的方法才能解开。”
　　赵兴理解性地点了点头：“好，我知道了。”
　　随后只见黑袍人从身上拿出一枚令牌放在了三楼屏障中央，随后隐藏在黑袍中的手明显有了动作，但是从外边看去却是什么都看不穿。
　　直到数十秒后。
　　三楼的屏障处才散发出一圈湛蓝色光华，这才露出了一个足以撑着一个人度过的缺口。
　　黑袍人毫不犹豫地踏入了进去，这才对着赵兴开口道：：“客人，请进~”
　　赵兴扫了身后的巩剑一眼，见他没有任何动作，疑惑地问道：“你不去？”
　　“鸿兴王，这里的三楼非购买人不得进去，所以只能辛苦您自行挑选一番了。”
　　巩剑摆了摆手，对着赵兴认真地说道。
　　“好，在此等待吧。”
　　赵兴也没多说什么，直接就踏入了里面。
　　还真别说，这三楼里面刚才在外边看不清晰，而进入里面的时候赵兴再次发觉了这里的情况不单是秘法稀少，而且拜访的架子也是一种名贵的木头搭建。
　　屋内散发出了一股让人精神一震的古香味，而且架上的册子都散发着一股神秘的气息。
　　只是短短一瞬间的他就感觉到了这里肯定有与他相契合的秘法，没别的，这是一种下意识的感应。
　　“我们三楼最为出名便是这三种：大衍毕义阵图、玉流紫陌神袖、百花鸿蒙图，每一种都是非常特别的存在。”
　　“大衍毕义阵图是古代天机城推衍天机所使用的秘法，练到最深可窥未来，也可寻前世，是一本不可多得推衍秘法。”
　　“玉流紫陌神袖是一种类似于芥子须弥一般的秘法，可以令攻击手段隐藏在袖中，是一种可以融合不同规则集中到一块的秘法，参悟的规则越深，越多，威力越强！”
　　“而百花鸿蒙图是记载了伽罗大陆最为奇异的百余种花草特殊画册，其中还蕴藏着三种上古遗留下来的种子。
　　但是我们自从得到了就一直在研究怎么让种子生根发芽，但是一直没做到，所以这才拿出来售卖，希望有缘人能有办法盘活这种子。”
　　听完黑袍人详细的讲解的这些之后，不得不说赵兴心动了。
　　这三种无论是哪一种，都对赵兴现在的帮助很大。
　　第一个大衍毕义阵图可以让他以后多出推衍的手段，或许有很多关于自身的安危问题就能得到些缓解。
　　第二个玉流紫陌神袖可以让他把自身的法则融合，是一种强大无比的攻击手段，要是到时候再搭配上庚金本源规则，那绝对能作为赵兴的一张底牌！
　　而最让他在意的是第三个，那个百花鸿蒙图。
　　在黑袍人说出其中蕴含三颗上古遗留下来的种子之后，他心中顿时泛起了波澜。
　　要知道，自己体内世界中可是有时间神树，别人激活不了，那可不代表他也没有办法。
　　但是赵兴一问价格的时候却是皱起了眉头，这三件物品都价值不菲，价格都在两亿左右。
　　其余两件赵兴还能理解，毕竟都是非常强大的秘法，但是第三件百花鸿蒙图却也是这个价格就让赵兴有些诧异了。
　　明明是不能急激活的种子为什么还买的价格这么高。
　　想着，他对着黑袍人开口问出了这个问题。
　　“这位公子，百花鸿蒙图不是因为种子价格才这么高，而是因为其上记载的各种天地奇珍才会到这个价格。
　　要知道现在很多天下罕见的奇物都几乎不可见了，而这个图上却是有所记载。”
　　听到黑袍人这番明显抬高商品的话语，赵兴含笑看着他说道：“你的意思就是这些天才地宝找不到了，让人跟着这类似藏宝图一样的物品碰运气才能有机会找到？”
　　说完，赵兴便自顾自的看起了其他地方摆放的秘法，幸好上面都有些简略的介绍，他这才能看懂。
　　黑袍人见赵兴直接道出了这百花鸿蒙图的真相，隐藏起来的脸色不由得一愣。
　　说实话，赵兴所说的确实属实，这百花鸿蒙图之所以这么久没卖出去就是因为这是一点。
　　他思索了一番，看向寻找秘法的赵兴开口道：“那我给你打个七折，您看怎么样？”
　　就在赵兴刚想说些什么的时候，脑海中突然传来了时间神树的意念传音。
　　“买...买下来，无论多少能量石都要买下来，那三颗种子我对其有印象，好像是传说中的那三颗自上古就无敌的种子有关系。”
　　听到时间神树的传音，赵兴眸子深处露出了一丝意外之色。
　　他心中微微一动回应道黑袍人道:“嗯....我再考虑考虑再说。”
　　其实就算是没有时间神主体型，赵兴也早就已经看中了那百花鸿蒙图，但是自然不可能直接就开口答应下来，这玩意肯定还有压价的余地。
　　“蜃楼分身术？”
　　就在这时，他在木架最边缘处一个角落(bccd)中发现了一本残破古旧的册子，尽管这册子已经破碎，但是其名字还是能正常看到，只是关于详解却是已经看不到了。
　　“这本是蜃楼分身术，是一本最上等的身法武技，若是修炼成功，可以在体内凝炼出可以以假乱真的幻影分身，神魂力量有多强，就可以控制分身多远。
　　蜃影分身一旦炼成，就可以散发出与本体一模一样的灵力气息，神魂威压，除非精神力远高于施术者，才有可能识破.......”
　　听完黑袍人的介绍，赵兴目中一亮。
　　说实话，这蜃楼分身术他看上了，如果到时候能修炼成功，那么自己就又多了一种保命的手段。
　　这时，黑袍人报价道：“价格是五千万能量石。”
　　赵兴点了点头，随后翻开了第一页，当他看完后想要翻开第二页的时候，却是发现无论如何都无法翻页。
　　不过第一页上所描述的修炼方法第一条规定就是要收集与幻系规则相关的要求，第二条就是要求长时间的熬练才能将这分身造成一幅与本体无二的分身。
　　不过这幻系规则在所有的规则之中属于一种特殊的存在，说难它并不难，只要是有脑子就能参悟一些。
　　但是想要在深刻的领悟幻系规则那就不是一般人能做到的了，从某一层面来讲，这幻系规则与庚金规则比较相像，都是只能参悟一部分，但是精进难如登天的那种。
　　但是赵兴不同啊，他的体内世界中，千目琉璃和碧萝女皇那可是幻系中大佬，现在的幻系规则已经达到了六重！
　　赵兴知道机会来了，他对黑袍人缓缓说道:“这上面的要求我都看了，幻系规则一般的修炼这个根本没用，一眼就会被看穿，而根据记载，伽罗大陆上修炼幻系规则的就每一个超过六重的，所以说这个有些鸡肋。”
　　听到赵兴这话，黑袍人沉思了一会，咬着牙说道：“那如果您能把刚才那三种都买下，百花鸿蒙图我给您打六折，这本蜃楼分身术我就送您了！”
　　“成交！”
　　赵兴先是一愣，没想到这黑袍人居然会这么爽快。
　　反应过来后，他毫不犹豫地答应了下来。
　　总的算下来一共是五亿多能量石，能买到这几种秘法，赵兴顿时感觉赚大发了！
　　而黑袍人则是叹息了一声说道：“您也是走运了，因为近段时间紫光令的事情，各家都在囤能量石，您这才能以这么低的价格买到这些秘法。”
　　赵兴点了点头，追问道：“哦？这是都在为那件事做准备吗？”
　　“您不知道？”
　　“我最近一直在闭关，自然不知道外界发生的事情。”
　　“是这样的，据说现在紫光令已经收集完毕准备开启了，只要是拥有紫光令的势力都可以参与进来。”
　　听到这话，赵兴一愣。
　　收集完毕了？
　　这哪门子的收集完毕，自己体内世界中还摆着一枚呢，那一枚难不成还能是假的？
　　对于这个消息，赵兴顿感嗤之以鼻，这又不知道是谁散播出来的假消息。
　　赵兴估计这就是想借此理由，引出手中还持着紫光令的人，让他们变得紧张起来从而露出破绽。
　　但是这手段说真的，实在是太不高明了，真正隐藏起来的人怎么可能会因为这个莫须有的消息而暴露。
　　再次跟黑袍人聊了两句话，赵兴拿着购买的四种秘法离开了这里。
　　不得不说，出来这一趟现在已经花费了六亿多能量石，着实是让他心疼了好一阵。
　　当他跟巩剑离开的时候，本来一脸苦瓜相的黑袍人，此时脸上却是露出了兴奋之色。
　　他看着手中六亿多能量石的袋子露出了兴奋之色，他卖给赵兴的秘法百花鸿蒙图已经在他店内放了几十年没有卖出。
　　原因是其内的种子实在是没人可以种活，再加上上面的天才地宝根本找寻不到，所以才卖不出去。
　　其实价格也就在两千万能量石左右，值这个价格的原因还是因为其上的天材地宝记录都是真实的。
　　而且他把价格提到了两亿，就算打六折价格也在一亿两千万，这就相当于他直接豪转一个亿。
　　就算到时候跟东家交账，自己也能分到一笔不菲的提成。
　　而那蜃楼分身术之所以送给赵兴，那还是因为那秘法对于没有接触过幻系规则的人来说简直毫无作用。
　　而一般人都会选择一些对自己极有帮助的规则参悟，谁闲着没事修炼个一眼看到头的幻系规则，要威力没威力，要面子面子，最大作用也只能是骗骗凡人。
　　不过谁会吃饱了撑着修炼者规则去给凡人表演。
　　所以这一套流程下来，看似是他亏的要死，但实际上却是赚的盆满钵满。
　　但是在不久的将来，赵兴却是狠狠地打了他的脸。
　　...
　　且说赵兴，在离开售卖秘法店铺后，便在黑市中游逛了起来。
　　这里跟北海城不同，这黑市中售卖的所有物品都是他从未见过的物品，别说没见过，有的东西他是连听说都没听过。
　　就比如一个摊位上摆着一枚枚像是婴儿一般大小的粉红色果实。
　　据摊主介绍，这是一种用来强化灵魂的‘阴罗果’.
第两百八十一章：半神追踪，强势反杀！
　　“那这具体的使用方法是？”
　　摊主声音嘶哑的回答道：“这阴罗果无论是直接服用，还是去炼化成丹都具有增幅灵魂的效果，当然了炼化成丹加以辅料能让效果更好的发挥出来。
　　而且这阴罗果你别看个大，但是数量却极为稀少，一般这果实都是进贡给东煌城真神领主服用的。
　　现在我才卖给你一千万能量石，你看看是~不是特别优惠了！”
　　不等赵兴说什么，赵兴身后的巩剑看着眼前的阴罗果嗤笑起来：“一千万？你-糊弄鬼呢！”
　　摊主神情一滞：“这可是正儿八经的阴罗果，市场价就是这样啊。”
　　“我说这位，你在这摆摊几天了？可曾卖出去过一枚？
　　还市场价，你去问问，这三百万有没有人要，这东西正常的都是拳头大小，你这个明显是长歪了，光体积增长，内里的增幅属性又没有随着增长。”
　　一千万能量石，你要是能证明这阴罗果蕴含的增幅与体积相符，我直接二话不说就买下，而且你有多少我要多少。
　　坑人也不能这么坑的吧，哼！”
　　说着，巩剑看着赵兴扯了扯他说道：“这摊主不诚恳，我们去别的地方看看吧。”
　　赵兴却是没有动，转头看向了摊主说道：“三百万能量石，我拿回去研究研究，卖不卖？”
　　摊主嘴唇一阵嗫嚅，正要还价，巩剑再次开口道：“三百万能量石，还是我兄弟大方，你再不卖，我们可真要走了！”
　　“罢了...成交！
　　不过我就这一枚阴罗果，没有更多的。”
　　赵兴摇了摇头笑道：“没关系，就这一枚就可以。”
　　说完，他就付了钱取走了这枚阴罗果。
　　直到两人走到一个无人的拐角处，巩剑突然说道：“这次你可赚大发了，这阴罗果明显是变异品种，体积能增长到这么大一定是吸收了其他阴罗果的能量。”
　　但怎知，赵兴并未意外之色，淡淡地说道：“我知道。”
　　“你知道？”
　　看着赵兴一脸了然的神色，巩剑微微一愣。
　　其实赵兴在刚看到这枚阴罗果的时候就在不经意间用空间规则观察了一下。
　　结果观察到内里的空间中充满着一股墨白色的氤氲物质，虽然只是也一瞥，但是当时他的灵魂就猛地一颤。
　　说来这巩剑也是个人才，几句话之间，就把一千万的阴罗果硬生生砍到了三百万。
　　而且还是在他知根知底的情况下，还能如此胡说八道。
　　这一点跟自己有些相像
　　赵兴神秘地一笑，刚想要回答的时候，神色却突地一变。
　　体内世界中的紫光令颤动，同时他心头顿时缭绕上了一丝危机感。
　　心头缭绕的危机感让赵兴的神级立刻紧绷了起来。
　　他意识到有持着紫光令的人来到了这里，而且观察紫光令增强数倍的波动，这也证明了跟他距离不是很远。
　　赵兴催动神念通过街边的植物悄无声息地观察了起来周边的人。
　　当他看到是谁后，瞳孔猛地放大了一倍：“这是北海域的断水和断天两兄弟？”
　　强行压下心头悸动，他尽量保持平和地对着巩剑说道：“走吧，今天收获颇多，我要回去好好消化一番。”
　　巩剑本来就是作为引路人带着赵兴来此，对于赵兴的请求他倒是没有拒绝。
　　只是有些意外，赵兴为什么会突然间产生了离开的想法，明明这才刚刚开始逛。
　　但是想到赵兴的身份，就连融邵神主都要郑重对待，他也不好再多问些什么。
　　于是点了点头便主动地开始了带路。
　　......
　　而与此同时。
　　断水和断天正在黑市中游荡，他们这一次本来是打算来黑市打探消息，因为这里错综复杂所以一些隐秘的消息都能打探到。
　　没想到这才刚刚来没一会，身上的紫光令牌就突然朝着北方向颤动了起来。
　　两兄弟对视了一眼，开口道：“看来真的没白来，居然还没开始打探消息就有了收获！”
　　说实话，两人确实非常意外。
　　而且他们还观察到紫光令的波动开始有了些许的减弱，这证明了持有紫光令的人也感受到了自身紫光令的波动，怕不敌所以这才选择逃跑。
　　这对两人来说却是一件好事，他们还怕他不跑，因为不跑的话那肯定有极强的后台守护了。
　　“追！”
　　两人脸上露出笑容，开始朝着紫光令波动的方向赶去。
　　.....
　　反观赵兴。
　　他倒并不是惧怕断水和断天两人，因为他现在已经到达了尊者七重已经无惧半神了。
　　再加上沅和神雷古竹也有了极大的提升，所以就算最后与这两个家伙交战，他也是无惧的。
　　只不过现在在黑市中他不想出手，以免遭到有心人的算计从而把自己置身于危机之中。
　　考虑清楚这些，赵兴猛地一个加速俯冲朝着巩剑所说的出口处冲去！
　　而不明情况的巩剑则是缓缓地跟上了他。
　　很快。
　　两人便来到了黑市的出口，但巩剑却是慢了赵兴两步。
　　掏出令牌放到了黑市出口的孔洞时，巩剑手中动作连连，很快便把鬼市出口打开了。
　　赵兴毫不犹豫地钻进了里面，巩剑紧随其后。
　　而在两人后方一千米处，断水和断天也追了过来，他们过来的时候出口正好关闭。
　　断水连忙对着断天说道：“快！不要追丢了！”
　　“好！”
　　断天忙把黑市令牌掏出，放在了刚刚关闭的出口处。
　　下一瞬。
　　两人通过出口的通道，快速地追击了上去。
　　.......
　　从黑市出口来到之前那片大平原的时候，赵兴毫不犹豫地把从未出过场的沅给召唤了出来。
　　同时利用平原地势，把能用的植物都开始布置了起来，那些之前出过场的神雷古竹、金刹树、千目琉璃、碧萝女皇这一次他都没有召唤出来。
　　而尽管他有信心自己击杀两名半神，但是时间上肯定会很长，不如直接了当的把两人解决完毕。
　　巩剑看着赵兴这摆好了战斗的架势，一脸懵地问道：“鸿兴王到底发生什么事了？”
　　尤其当他看到赵兴身旁的‘沅’，感受到那股极致的威压之后，他的心脏不争气地快速跳动了起来。
　　他清楚地知晓，如果这人如果要针对自己，那自己肯定连一招都不一定能撑得过。
　　赵兴目光一闪，开口说道：“我家族中的仇人追了过来，你在一旁看着即可。”
　　听闻这句话后，巩剑心中一惊，忙问道：“是什么等阶的敌人？我可以帮忙的。”
　　“不用，区区两个半神，我能解决。”
　　巩剑傻了：“区区半神...而且还是两个半神？”
　　要知道，赵兴现在等阶才尊者七重，距离半神还有近三阶的差距，与真正的半神比起来还是不够看。
　　但是等他再次在‘沅’的身上扫过之后，却是选择了相信，因为那二米高的身躯给人一种所向睥睨，无敌的感觉！
　　他不仅感叹道：“不愧是隐世家族中的传人，就连傀儡散发的波动都是如此的骇人！”
　　同时他也开始对追击而来的那两名半神同情了起来，也不知道等两人追到这里见到‘沅’之后脸上会是怎样一幅表情。
　　“啵~~”
　　就在他刚刚产生这个想法的时候，刚刚他们出来的出口处的虚空开始有了水纹般的波动。
　　“唰！~”
　　下一秒。
　　两个身影从中一跃而出！
　　此二人正是断水断天兄弟两人。
　　当两人出来后，身上的紫光令开始不断的颤动起来，而所指的方向正是一百米开外的站着的三人。
　　现在赵兴和巩剑已经接触了在黑市的面目遮掩，因为在外界这种术法并没有太大的作用。
　　所以在两兄弟眼中，眼前的两人一个人是一个充满英气等阶达到尊者后期七重的少年，和一名半神级别的中年男子。
　　而最让两人吃惊的是，在赵兴身旁站着的那名面目表情，目露灰白的人。
　　在他身上两人感受到了一股大恐惧之感。
　　不过想到来之前的目的，以及北海老妖的吩咐以及庚雪的压力。
　　断水面色一厉，咬了咬牙，目光灼灼地看向了这两名半神强者说道：“奉真神之令行事，现在离开恕你们无罪！”
　　至于赵兴，早已经被两人略过了。
　　他们只能感知到紫光令在这三人其中一人身上，不过不能确定是谁。
　　尽管对方也有两名半神级强者，但是断水还是想尝试着推出真神的威名让其忌惮。
　　但是他没想到对方非但没怕，反而其中他们无视的那名少年冷笑了起来：“偷偷摸摸追杀了我这么久，你们也是不怕死！就不怕我家族的报复吗！”
　　这话一出。
　　两兄弟顿时愣了一刹那。
　　这什么跟什么啊，不是才第一次见面吗？
　　怎么像是结仇了好久一般？
　　断天一脸诧异开口道：“你...你在胡说八道什么东西，交出宝物饶你不死！”
　　其实赵兴这话并不是说给两人听的，而是说给身旁的巩剑听得，越深这种时刻，越能拔高自己的身份，让自己的身份更加无懈可击。
　　随后他目光移向了‘沅’：“去吧，都杀了吧！”
　　“呵，好大的口气！”
　　一旁的断水和断天虽然不知道这个少年什么意思，但是看到对方出手的时候，他就知道这件事不能善了了。
　　于是两人身上迸发出一阵能量波动开始朝着赵兴进攻！
　　“轰隆！”
　　但是他们刚刚往前踏了一步，脚下突然传来一阵爆炸声！
　　而后像是引发了连锁反应一般，地面上赵兴布置的铁树果实开始一圈圈地爆炸了起来！
　　尽管单个威力不大，但是综合起来还是给两人造成了一定的麻烦，但是两人反应也很快，几乎是瞬间便撑起了能量护盾。
    .......           
　　就在撑过了这一波攻击后，两人开始变得小心翼翼起来，生怕还有别的埋伏。
　　但是赵兴提前做好了铺场，而且还利用八重的空间规则加持过，岂能是两人能看出来的。
　　“咔嚓！”
　　就在两人谨慎前进的时候，地面上突然爆发出一株株尖锐的竹子，其上的尖角被磨得锃亮。
　　“不好，危险！”
　　断水看到这一幕，腿一蜷，猛地踏了地面一下后朝着安全地带猛地退去！
　　而断天则是来不及反应被尖锐的竹子把护盾给刺破了，旋即他便施展出一招水系规则领域，借助冲击力朝着后方躲避。
　　就在两人重新集合以为安全的时候。
　　突然间。
　　一个人影措不及防地朝着两人猛地俯冲了过来。
　　“杀！！！”
　　沅发出一声骇人的喝声。
　　他并没有什么花里胡哨地招式，仅仅是一个简单的冲撞。
　　白线贯穿断水和断天的身影。
　　两人心中一惊，匆忙之中把所有的水系规则都灌输到了自身的能量护盾上面。
　　但是这有用吗？
　　不好意思。
　　沅清楚地告知了两人这根本没用。
　　只见沅丝毫无所畏惧地冲撞，只是短短一瞬便把断水的能量护盾撞破了！
　　“不...不要！”
　　感受到身前此人强烈的杀意，死亡像是一团阴云一般笼罩在了他的心头之上。
　　断水目露惊恐地说道：“你...你不能杀我，杀了我...真神会灭你全族的！”
　　但是他并不知道，眼前的沅并无神志，只是一个冷漠的杀戮兵器，其会被他的话受到影响。
　　他现在就如同对牛弹琴一般，沅的身影像是一道雷蛇一般毫不犹豫地从其身上一穿而过！
　　“嘭~！”
　　简单的冲撞，地面都被颤抖了起来，无数的沙石乱飞，这一击直接就把断水这个半神给撞了个粉碎，他连化出本体都没有机会。
　　“嘶...恐怖如斯！”
　　一旁的巩剑看到这一幕的时候，瞬间傻眼了。
　　他不是没有见过强的，但是像赵兴这般，召唤出一个傀儡都这么强悍的存在他还真是第一次见。
　　根据刚才沅的能量他估摸了一下，要是这一击落到自己身上的话，那自己也肯定是扛不住的。
　　第一次，他看向赵兴的目光变了。
　　要知道就连赵兴当时接连突破到尊者七重的时候他都没有像现在这样认真地看待过赵兴。
　　如果这个消息到时候自己回去的时候告知融邵神主的话，他相信，融邵神主肯定也会吃惊万分。
　　毕竟这可是半神啊，不是平常那些领主，半神那可是即将成神的存在又.
第两百八十二章：再得神物，妖族神主的暴怒！
　　就在他思索间。
　　沅的身影在撞爆了断水之后，速度丝毫未减地朝着断天继续冲锋而去！
　　经过刚刚断水争取而来的时间，他借助这一刹那，直接把本体展露了出来。
　　瞬间。
　　一只浑身缭绕着绯红颜色，身上满是各种星星形状，体型高达数万米的章鱼出现在了场中！
　　但是沅却没有任何神色上的变化，眼神还是一如既往的冰冷。
　　“杀!”
　　盯着变大的章鱼，沅冷冷地爆喝一声，身影也开始闪烁出雷霆一般的光华！
　　“唰！”
　　下一秒。
　　沅直接横冲直撞向了数万米的章鱼！
　　二米多高身躯的他与面前这只高达数万米的章鱼形成了极大的反差感！
　　“万毒之墨！”
　　断天化成的万星章鱼也没犹豫，庞大的身躯上立马弥漫出了一圈圈墨黑色的黑雾。
　　周围所有的植物在接触到这黑雾的时候，瞬间开始变得开始枯萎，就连赵兴铺场预备的植物都被这圈黑雾触碰到以后开始变得灰暗了起来。
　　下一瞬。
　　它无数颗星星形状的躯体上，也开始逐渐地喷薄出一圈圈水系规则能量，朝着沅覆盖而去。
　　“这...这竟然是妖族的半神！”
　　一旁观战的巩剑，在看到断天的本体‘万星章鱼’后，脸上泛起了波澜。
　　实在是这章鱼大的离谱，如果换做是他，都没有把握去战胜这只体型巨大的章鱼！
　　但是沅身怀至尊骨，对这些手段根本毫无畏惧之色，而且他也不会感到恐惧。
　　再加上他之前“九六三”吸收炼化了五彩雷霆，所以现在变得更加的强悍了数倍。
　　眨眼间，他的身影犹如脱缰的野马，以迅雷不及掩耳之势穿过了黑雾，直击断天的本体！
　　“嘭！”
　　两者相撞，沅微小的身躯爆发出一股惊人的能量波动！
　　“不…不可能！”
　　看着自己的触手开始寸寸断裂，断天脸上写满了惊恐。
　　无他。
　　沅冲撞所带起的能量波动实在是太过于强悍，直接就震断了他所有触手。
　　下一瞬，一股毁灭性的能量冲击上了他的整个身躯。
　　它庞大的身躯开始出现了一丝丝裂缝，转瞬间裂缝便开始朝着他全身飞速扩散。
　　“不…我不想死！”
　　断天开始拼了命一般的挣扎，数万米的躯体晃动间地面都开始颤抖了起来！
　　绿油油的平原扬起了一阵阵尘土，它想逃，但此刻已然来不及了。
　　沅再一次冲锋过后，断天直接当场炸裂，成为了一块块碎尸。
　　四溅的血水染红了这片区域，幸好赵兴及时的利用能量屏障防御住了这一波滔天血水！
　　就这样。
　　两名半神纷纷死在了沅的手下。
　　直到战斗结束，一旁观战的巩剑还没有回过神来。
　　他目光灼灼地盯着沅的身躯，脑海中也不知道在想些什么。
　　赵兴也没去理会他，直截了当的指挥着把两人带在身上的储物袋捡了回来。
　　感受到体内世界紫光令的异动，赵兴自然知道这里面装的是什么。
　　但是现在巩剑还在场，他也不好打开查看，所以直接就塞内了体内世界中留待回去之后查看。
　　片刻后，巩剑才有些回过神来。
　　他通过刚才观察就得知沅很强，但是他实在没有想到会强的这么离谱。
　　就几个冲锋，也没见他施展出其他什么手段，两名半神级别的强者就被他送上路了。
　　就连其中一位化出数万米的本体都毫无作用，直接就被撞成了血肉碎末！
　　“走吧，这里不宜久留。”
　　把沅和地上所有植物重新收入体内世界，赵兴朝着他摆了摆手。
　　巩剑楞楞地点了点头回应道:“好…走吧。”
　　说实在的，他今天确实有被震惊到，现在还有些没有缓过来。
　　但是赵兴已然发话，他也只能点头答应。
　　谁让人家才是大佬呢。
　　...
　　与此同时。
　　距离东煌城极为遥远的北海域。
　　海妖岛中央大殿处。
　　庚雪正在处理日常的事务，近段时间来虽然暂时太平了些，但总还是有些问题没有处理到位的。
　　而且她今天不知道为什么，心中总是缭绕着一股不安的感觉，就像是要发生什么大事一般。
　　“报！”
　　就在对这种感觉百思不得其解的时候，大殿门外传来了急促的声音。
　　“进！”
　　随着她的话音落下，大殿的门便自动打开了。
　　打开之后，一名身穿兵服的妖兵跑了进来。
　　看到这名妖兵一脸焦急的神情，庚雪心头缭绕的不安感骤然剧增，她一脸不安地询问道：“鱼翰？何事如此慌张？”
　　妖兵咽了下口水，缓缓开口道：“启禀神主，断水和断天两位大人的命牌就在刚刚，
　　突然...突然破碎了！”
　　“什么！”
　　听到这个消息，庚雪眉头紧蹙到了一起，端坐在高台上的身子险些直接歪倒。
　　实在是这个消息对她的打击有些巨大，要知道她之前可是被这三兄弟救下的。
　　之前老二断浪死的时候就让她非常悲痛，没想到现在其余两人也相继死去了。
　　而且这两人还是持着真神令牌行事的，也不知道是谁有这么大的胆子居然敢击杀他们。
　　导致现在的北海三尊现在一个都不剩了。
　　默哀了数秒后，她对着鱼翰缓缓地说道“查！给我查，必须找出是何人动的手！”
　　这名妖兵乃是北海域妖兵的小队长，平常就是负责指挥妖兵作战。
　　鱼翰低头作揖回应道：“是...属下这就去调查！”
　　就在他即将退下的时候，庚雪突然开口道：“我现在赋予你真神令的权限，一定要把这件事查个水落石出！”
　　等他退下之后，庚雪开始在脑中思考起了这异常的情况。
　　虽然两兄弟表面上伪装的身份是游商，但是为了保险，庚雪还给两人了一张真神级的令牌作为保命的手段。
　　更何况这两人可是两位半神，而且还不是一般的半神，是实力比较强劲的半神。
　　没想到即便是这样，竟然还被杀了，并且还是一块死了两个人。
　　按照这样的逻辑来分析，出手的人应该是不低于神级的强者。
　　刚才鱼瀚所说的，两人的命牌隔了三息左右的时间就相继破碎了。
　　如若不是神级的强者出手，不可能会如此迅速地灭杀两位半神！
　　但是这样来分析的话也不对，毕竟两人都是聪明人，要不然也不可能在危机四伏的海妖岛并成为三尊。
　　这样的他们怎么可能会闲着没事去招惹神级的强者呢？
　　这一切的疑点都缭绕在了她的心头上，尽管她再不愿意去相信此事，但是事实已经摆在了眼前。
　　考虑完这些，庚雪秀眉一弯：“不行，我要亲自去看一眼！”
　　话落。
　　她站起来，身形‘唰’地一下消失在了原地。
　　数息之后他就来到了海妖岛上摆放命牌的一间木屋中。
　　在这小小的木屋中摆放着一块块命牌，基本都是海妖岛上挂名的一些小队长之类的。
　　普通的海妖显然是不具备这个资格的。
　　而就在这些令牌中摆在第三层的两块命牌现在已经成为了裂成了一块块碎屑。
　　通过残枝末节可以看到上面写着水和天两个字，很显然这两块正是断水和断天的命牌。
　　之前都是听手下说，但是当她亲眼看到这一幕的时候，庚雪还是不由自主地后退了两步，脸上写满了难以接受之色。
　　舒缓了一会后，她看着两块碎裂的命牌喃喃道：“两位哥哥，就这样阴阳两相隔了吗。”
　　过了好一阵。
　　她一双水灵的大眼睛中布满了杀机，虽然现在还不知道是谁杀了自己的两位哥哥。
　　但是如果能找到那人，就算是神，她也会毫不犹豫地去制裁对方！
　　.....
　　且说赵兴。
　　当他跟巩剑回到通天帮的时候已经是晚间了。
　　“鸿兴王是要再下闭关地还是？”
　　巩剑在之前就被融邵告知了赵兴可以随时选择进入一级闭关地中的事情。
　　对此他也是无话可说，毕竟赵兴的实力摆在这，尤其是刚刚还击杀了两名半神的场景还历历在目。
　　赵兴沉吟了数秒后说道：“去闭关地吧，顺便替我告知一下融邵神主，我要再闭关一段时间，至于原因应该不用我说了吧。”
　　“嗯。”巩剑立刻点了点头：“那就请鸿兴王跟我来吧，我来为您打开闭关地的阵法. ..        ”
　　“多谢。”
　　赵兴客气了一声后，便跟在巩剑的身后朝着一级闭关地赶去。
　　很快，两人便通过特殊的方式降临到了一级闭关地。
　　“请鸿兴王放心修炼，我先就告退了。”
　　“好，替我跟融邵神主问声好。”
　　巩剑拱了拱手：“一定！”
　　说完。
　　赵兴打开洞府的石门随后便走了进去。
　　石门关闭，赵兴心神这才有些放松了下来。
　　但是两人的储物袋他并没有直接拿出来查看，而是选择了盘膝坐在金色蒲团上。
　　然后神识进入了体内世界当中。
　　“紫光令的气息，你不怕暴露了？”
　　刚一进入，时间神树的意念就传递了过来。
　　自从赵兴把二个储物袋放进来的时候，它就清晰地感知到了里面的紫光令。
　　赵兴摇了摇头说道：“没办法，这两个人已经发现了我，如果不击杀的话，我怕会带来更大的麻烦。”
　　时间神树枝丫轻轻摇晃：“两人死亡后有一股无形的灵魂能量一闪而逝，想来这两人应是有命牌，所以才会产生这样的情况。”
　　“这一点我也有所预料了，不过早晚也得面对，现在就当收些利息！”
　　听到赵兴此话，时间神树也不再开口说些什么，而是轻轻地晃动了一下枝丫。
　　赵兴微微一笑，目光移向放置在时间神树下的两个储物袋。
　　他意念一动。
　　其中一个储物袋打开。
　　里面果然放置着一枚闪着紫色光辉的令牌，除此之外还有数千万能量石。
　　当紫光令显现地时候，两块令牌像是有所感应一般，缓缓地相互靠近。
　　赵兴若有所思地看着这一幕，心中则是有所感悟了起来。
　　想来这二十四枚紫光令应该是一个整体，而现在属于分散开的状态。
　　如果能集齐二十四枚赵兴大概推算了一下，整体应该是一个类似盾牌一般的奇珍。
　　随后他又把另一个储物袋打开了。
　　“嗯...居然还有一枚？！”
　　看到另一个储物袋中还静静躺着一枚紫光令，赵兴目中爆发出了璀璨的光芒。
　　不得不说。
　　这两兄弟也是倒霉，从海妖岛出来的时候就一人带了一枚紫光用来感应其他的令牌。
　　但是没想到居然碰到了赵兴这块铁板，最后把全部的家底全都贡献给了赵兴。
　　如今三块紫光令到手，其中的数量繁多的能量石倒是对赵兴没什么太大的吸引力了。
　　他在想，如果这三枚紫光令融合到一起，自己所参悟的‘紫光身体’肯定会有极大的收益。2.3
　　而且每个紫光令都是属于不同的分支，都有不同的功效，并且每一块紫光令都是神级。
　　不同的部件拥有不同的效果，有超距定探测的紫瞳令，有速度无敌紫风令…
　　而赵兴的这枚紫光令，则是主杀伐，蕴含毁灭之力。
　　其中蕴藏的秘法则是‘紫光神体’的残篇，但即便如此之前也对赵兴产生了难以想象的作用。
　　更别说现在又收集到了两枚。
　　三块令牌开始缓缓融合，赵兴也并没有阻止，而是静静地观望。
　　他现在到也不怕暴露了，因为现在可是在他的体内世界中，而且时间神树还在压抑着紫光令散发而出的波动。
　　静静地等待了数十息之后，三块紫光令融合到了一起。
　　但是看其形状却是出乎了赵兴的意料，相互融合之后化为的形状并不是盾牌形状，而是成了类似钥匙柄一般的样子。
　　如果仔细去看，还能看出类似剑柄的样子，总之赵兴现在猜不透这组合起来以后会是什么样子。
　　但现在的重点是参透其中蕴藏的秘法，如果能再找出一种跟紫光神体相关或者类似的功法，那么赵兴绝对会借此再把实力拔高到一个难以想象的境界。
　　更别提他现在还刚刚从黑市中购买了数种秘法，如果能都修炼成功的话。
　　那对他自身的提升简直是难以想象的高度。
　　“对了！”
　　想到这些。
　　赵兴突然想起了之前在天法阁购买秘法的时候，时间神树让他买下的那本百花鸿蒙图.
第两百八十三章：鸿蒙图中的三枚种子，大收获！
　　“你之前让我购买的那百花鸿蒙图里蕴含的种子到底是哪三种？”
　　望着时间神树，赵兴问出来了这个他一路都在思虑的问题。
　　“这三枚种子分别是暴雨宝魂、冰火天砂、十方丝这三种上古奇种。”
　　“第一个暴雨宝魂攻击所散发出的是一种形似针形的攻击，成熟期之后可以一次性的射出数万枚攻击。
　　其中还夹杂着数千枚无视任何能量的特殊针状攻击，成长到大成期可以爆射数千万甚至数亿枚攻击！”
　　“第二个冰火天砂是一种冰火规则融合的种子，这种的攻击手段是结合两项规则所迸发出的攻击，再利用收集起的砂附着能量，可以结合各自的优势灭杀敌人。
　　就比如你之前用的紫光壤也可以包括在内，而且是最为适合这冰火天砂的尘沙。
　　成熟期可以往里再次植入一种规则之力，从而让其再次获得更加可怕的加持，大成期可以发展出一片真实的砂界，相当于一个真实的世界。”
　　“第三个十方丝则是最为奇异的一种，它的攻击手段就是产出蚕丝，从而控制住敌人，而后收紧后依靠强大的力量勒死被控制主的人。
　　成熟期的时候可以控制比自身高二个境界的敌人，到了大成期产出的蚕线水火不侵，万法不破，无论是防御还是控制都是无敌的存在。”
　　“传闻在远古时期，有一人持着其中两种种子分别是暴雨宝魂和十方丝就让其成为了名满天下的至强者！”
　　时间神树说完之后，赵兴目中露出了炙热的光芒，要是真的如此的话，那自己岂不是真的是得到宝了。
　　毕竟时间神树肯定不会骗自己，现在想想看能用一亿能量石就能买到如此的宝物，那绝对是赚翻了！
　　看到赵兴眉毛都飞扬了起来，时间神树轻轻晃动了一下说道：
　　“但是你别高兴地太早，这三种植物都需要用紫12光壤进行培养，而且还是大量的紫光壤才可以，普通的土壤根本无效。”
　　“这...”
　　本来赵兴还是兴奋无比的，但是时间神树把这件事抛出来之后，他璀璨的目光暗淡了下去。
　　要知道这紫光壤极难寻找，就连现在培育时间神树都不够量，哪有更多的紫光壤来培育这三枚种子。
　　但是这三枚种子偏偏又那么牛，让赵兴无比的心动，所以他现在很是难受。
　　赵兴有些惆怅地摇了摇头：“欸...在这里还真没有听说过紫光壤的消息。
　　难不成还真的要二十四枚令牌集合到一起，然后打开传承后去里面寻找紫光壤？”
　　说实话，赵兴在购买完秘法的时候就打算去问一下紫光壤的消息。
　　但是却被断水两兄弟给打扰了，这才导致他没有去询问这方面的问题。
　　“到时候跟巩剑打听一下再说吧。”赵兴心中呢喃了一声，随后目光看向了融合在一起的紫光令。
　　他现在最主要的目标还是提升实力，毕竟这个世界不同于大荒星域。
　　在大荒星域最强者就是神级，而在这里还有着神级之上的真神级，真神级以上还有界神，而界神之上据传还有更高一层的境界。
　　不过以赵兴目前的情况来看，他并没有接触到哪一方面的本钱。
　　所以界神之上他也并不知晓是什么等阶。
　　如果他不抓紧提升实力，在这里到时候连死都不知道怎么死的。
　　幸好现在自己靠着一个名头暂时安全了下来。
　　但是这个身份肯定早晚都有暴露的一天，他需要提前打算好暴露之后要面对的情况。
　　无论怎么考虑都绕不开实力这一关，如果自身都没有实力，那再聪明都是无用的。
　　考虑清楚这些后，赵兴开始控制着紫光令参悟起了其中蕴藏的秘法。
　　...
　　于此同时。
　　巩剑正在与融邵神主禀告今天发生的事情。
　　当巩剑把一切始末，以及在黑市中所有的情况详细地告知了他，当然他赚赵兴钱的事并没有说出来。
　　融邵神主听完后，不出所料，他露出了一脸的讶异。
　　“你是说鸿兴王仅仅召唤出了一个傀儡，而且只是普通的撞击，就把两名半神给屠了？”
　　巩剑重重点了下头：“嗯...毫不费力，就像是砍瓜切菜一般。”
　　“嘶...这隐世家族的少爷，简直不仅是能量石深不可测，就连实力的都让人捉摸不透。”
　　说到这，融邵神主话音一转：“而且我跟你说，我感觉此人之前并没有隐藏实力，而是这一次的突破直接从封王后期到达了尊者七重！”
　　“什么？这...这怎么可能。”巩剑听到这话后，脸上满是惊愕：“这..他直接跨着境界升级，而且还是直接突破到了尊者后期？”
　　“传闻中有一些秘法可以让人在封王级就可以参悟规则，然后等到积攒足够之后，突破到尊者级时可以让其直接踏入尊者二至三层。
　　但是像这名赵公子这种情况，确实是极为特殊的存在，一下子跳跃了这么多级，我也是有些看不懂。”
　　融邵神主说完后，脸上满是复杂之色，也不知道他想到了些什么。
　　“连您都看不透这赵兴，那此人确实非常诡异的可怕。”
　　“嗯，所以说之后要跟此人交好，面对什么情况都不要抛弃此人，我有预感此人将是我们最大的福星和靠山！”
　　看到融邵神主脸上少有的认真之色，巩剑忙点点头回应道：“好，我明白了神主！”
　　“那你回去吧。”
　　“是！”
　　巩剑作揖拱了拱手便退了出去。
　　等到他走了之后，融邵神主双手被在身后，目光像是透过了房屋一般目光望向了一级闭关地所在地。
　　“有意思的小家伙，不管你来自哪里，只要是对我族没有恶意，我便庇护你又如何。
　　不过不知根知底，我总有些不放心，看来有必要去跟南方那群算命的去问问了。”
　　........
　　“我靠，竟然是以速度为秘法的紫风令！”
　　一级闭关地。
　　盘坐在金色蒲团上的赵兴目中露出了兴奋之色。
　　他的神念在体内世界中解开了其中一枚紫光令，竟然发现其中蕴藏的秘法竟是紫风令。
　　这二十四枚令牌皆是神级，其中蕴藏的秘法自然也是极为不凡的。
　　而这紫风令中蕴藏的秘法名为《紫光神步》，是一种以速度为主的一种秘法。
　　虽然看起来跟紫光神体一般都是残篇，但是即便如此，也遮掩不住神级秘法的诱惑力。
　　要知道等阶可以看得着摸得到，但是像是这种秘法则是无比的珍贵，更别提是神级的秘法了。
　　赵兴草草看了几眼后，便被里面的内容把所有的心神吸引进去了。
　　不得不说，这创造紫光令融入秘法到其中的人想法确实别具一格。
　　而且这秘法不同于市面上见到的那些，这些可是货真价实的神级秘法，里面所记载的修炼方法都是极为详细。
　　这‘紫光神步’修炼的条件就是打开人体中蕴藏的窍穴，同时以一种名为风源晶的材料辅以修炼，效果会更加快速。
　　赵兴了解完这些后，又看向了另一枚紫光令。
　　由于他之前有解锁紫光令的经验，没用多长时间就把另一枚紫光令的封印给解除了。
　　这一次他目光变得更加亮了。
　　因为其中蕴藏的秘法乃是‘超距定探测’的紫眼令，这种秘法可以用来探测能量波动，已经超远距离定位一切的能量气息。
　　简单来说，就是一种类似于无人机亦或者是摄像头一般的物品，可以远距离探测敌人的动向。
　　别看这作用简单，但是这相当于能提前预知危机，不仅可以做到先发制人，还能探寻一些隐藏极深的天才地宝。
　　而修炼的方法则是以能量石为基点，只要是留存越多，所获得的距离位置就会更为广泛。
　　也就说，能量石就是摄像头和探测器，用来作为中继器来使用。
　　这个对于赵兴来说倒是一个不大不小的问题。
　　因为他现在身上所剩下的能量石也就只有七亿左右了，这还是加上了断水两兄弟的。
　　但是如果仅仅覆盖这通天帮附近来说，倒也是足够了，而且这秘法参悟的唯一要求就是精神力。
　　只要精神力足够强大，通过此法所获取的信息就越清晰，越明了。
　　了解了这些情况之后，赵兴心中开始思量了起来。
　　他现在身上还有三本从黑市中买来的秘法，再加上这紫光令中的秘法。
　　每一种秘法对目前的他来说都是珍贵无比，具有极强的作用。
　　但是秘法这东西修炼是需要时间的，不能说你看过一遍就完全知道怎么修炼了。
　　这是需要用心去参悟，用时间去磨才能懂得其中的奥秘以及实际的作用。
　　但眼下，天下都乱了。
　　赵兴不知道他还能隐藏多久，十几年？数百年？
　　别说不可能给他这么多时间，就算能隐藏这么久赵兴也是不想的，毕竟自己是要回到大荒星域的。
　　那里才是自己的家，自己所在乎的人都在那里。
　　但是按照目前的情况来看，显然这一点并不是很容易。
　　思考到最后，赵兴叹了一口气自语道：“罢了，还是先参悟紫光令中的秘法，悟通保命手段，然后再辅以参悟庚金规则本源。”
　　他已经想好了，首要就是修炼紫风神步。
　　至于秘法可以先让植物们修炼，就比如那‘蜃楼分身’，可以交给千目琉璃修炼，她的天赋就是复制，想来参悟这秘法肯定毫不费力。
　　而那玉流紫陌神袖，可以让金刹树和神雷古竹参悟，两人一金一雷想来也能提高一些实力。
　　当然了，现在金刹树还在虚空神梭中的秘境中跟竹悦在修炼，暂时还出不来。
　　不过这个不着急，这里可是有时间神树可以加速让其修炼，等他出来之后也不着急。
　　而最后剩下963的百花鸿蒙图则是可以抛给时间神树看看，剩下的那本大衍毕义阵图也可以交给它。
　　如果到时候时间神树拥有了这推衍危机的方法，那么就可以让其更少的遇到危险。
　　这一点倒是跟紫光眼秘法毕竟相像，一个铺垫好所有一切开始运作，一个是提前即将发生的事情给预知到。
　　两者看起来各有千秋，如果能结合到一块的话那肯定不是1+1=2那么简单。
　　真到了那一步，即便是有什么致命危机赵兴都能提前得知，然后有的是时间去考虑如何应对。
　　不过现在一切都只是料想，没达到那一天之前，还是提升实力最为要紧。
　　于是赵兴把自己的想法迅速地辅以实质，把所有的秘法都分发给了相应的植物。
　　当众植物看到这些个秘法的时候，脸上也是止不住地露出了兴奋之色。
　　虽然她们只是赵兴的植物化为的人形，但是一个个都具有了独立的意志。
　　但是最重要的一条就是永世不会背叛赵兴，这一点从他们成为赵兴的植物之后就深深地烙印在了他们灵魂当中。
　　而且赵兴也待他们不薄，所以所有的植物都对他无比的恭敬。
　　赵兴所给的功法他们简单看过之后，众植物都了解到这都是一些非常适合自身的秘法。
　　尤其是时间神树也被赠予了两本秘法后，它都感觉到了赵兴的诚心之意。
　　至于那百花鸿蒙图，它只是简单地扫过一遍后，便知晓了大概情况，其中还有一些它所见过的物种。
　　而让它极为感兴趣地则是赵兴给予的这大衍毕义阵图，这个秘法像是给其打开了一扇窗一般，让时间神树的眼界再次高出了一个层次。
　　虽然它存世时间很久了，但是所参悟的都是与植物相关的，比如一些天材地宝一些传闻它都知道。
　　但是关于人族中这些奇特的功法，推衍术之类的它并不是特别了解。
　　如今能得到一本研究，这显然是一种不错的选择，能让它了解更多层面的信息。
　　看着都心满意足地每个人，赵兴脸上荡漾起了笑容。
　　随后他扫了一眼依然停在体内世界中的虚空神梭一眼，见没有任何特殊情况。
　　他便悄无身息地从体内世界中退了出来。
　　随后开始专心致志地研究起了紫光神步，至于庚金本源规则他打算延后几天在时间神树帮助下参悟.
第两百八十四章：打通窍穴，竹悦知晓真相！
　　“呼~”
　　赵兴深深地吐出一口浊气，锃亮的双目完全地闭合，心神完全沉浸在了紫光神步的秘法参悟当中。
　　一个月的时间转瞬而逝。
　　这已经是赵兴来到这里的第三个月了，短短的三个月他经历了数次的风险。
　　尤其是北海妖岛上被阵法笼罩，以及遇到神级强者死里逃生地那一幕。
　　一件件事情都让其意识到了这里的危险性。
　　不过他现在已经沉下了心，开始专注于提升实力为主要的目标。
　　...
　　而与此同时。
　　赵兴体内世界中的虚空神梭之中，擎宇界神的女儿竹悦缓缓睁开了紧闭着的双眸。
　　随着她双眸睁开，一股无形的波动从她身上扩散而出，一股令人战栗地气息转瞬而逝。
　　感受到这股异常的能量气息，一旁金刹树也从打坐过程中被惊醒。
　　它看向竹悦，一脸惊疑不定地说道：“竹悦大小姐，你这是空间法则精进了？”
　　“嗯嗯，而且我还突破到了尊者三重！”
　　竹悦说话的时候，一双黑漆漆的大眼睛眨巴了起来，可以清晰地看到其中蕴藏的惊喜之色。
　　她现在非常惊喜，没想到只是来了一趟海妖秘境，不但得到了宝贝，还让自身的境界提升了一层。
　　而且她本来空间规则四重的实力，经过这段时间的闭关，再次拔高了一截，达到了空间规则领域五重！
　　但是这也代表着这段旅程已经结束了，因为这海妖秘境已经没有可以供她探索的地方了。
　　再加上她感觉自己已经在这里呆的时间够久了，家里肯定有人在寻找自己了。
　　想到这里，她看向一旁的金刹树询问道：“金刹，我们在这里呆了得有小半年了吧？”
　　“并没有那么久，差不多两个月左右。”
　　金刹树摇了摇头，同时也把这里的情况详细地通过意念传音传递给了赵兴。
　　但是他没想到的是，赵兴此刻正在全身心地领悟紫光令中的‘紫光神步’，并没有留意到他的传音。
　　这一次轮到金刹树傻眼了，如果赵兴不给支招，那自己要如何阻拦竹悦。
　　要知道，他自身领悟的法则只是金系规则之力，跟幻境毫不搭边。
　　再者就是竹悦身上的那玉镯显然是不凡的神物，她若真的想要离开的话，金刹树还真的没有更好的办法。
　　“两个月吗...时间也不短了。”
　　竹悦脸上露出了思乡之色：“想来花蝶阿姨和凌镇姨夫肯定疯了一般的在找我吧。”
　　虽然这一路上的冒险历程令她很是开心愉悦，但是其中蕴含的危险也让她无比的心惊。
　　尤其是遇到那个半神等阶的黑劫海蛇的时候，赵天大哥还被吸进了海妖珠当中。
　　导致她现在想要救赵天都没有任何把握，因为她也不怕暴力破除这海妖珠。
　　万一引发海妖珠内部空间塌陷，反而把赵天给害死，那是她最不愿意看到的场景。
　　在这闭关的一个多月的世界中，她也多次尝试去跟海妖珠当中的赵天沟通。
　　但很可惜，就犹如是石沉大海一般，一直没有得到过任何的回应。
　　现在的她也没有更好的办法，只想从这里出去之后再去找人解救。
　　金刹树自然看出了她的意思，也幸好他平常跟赵兴学的多。
　　他一脸认真地凝视着竹悦开口到：“竹悦大小姐，你这刚刚突破，根基还没有稳固下来，我建议你再沉淀一段时间然后再另做打算。”
　　可哪知，竹悦却是摇了摇头，看着自己洁白的手腕上带着的玉镯轻声开口道：“没关系，我这玉镯除了能发挥出空间规则之力。
　　同时还能帮我蕴养身体，这一个月来我一直带在身上，所以并不会造成你所说的情况¨々 。”
　　金刹树闻言神色一滞：“可是...可是万一呢。”
　　“我真的没问题，我们快找出口出去吧，之后我还要找人救助赵天大哥呢。”
　　说完，竹悦也不再犹豫，开始朝着前方走去，试图找到一个出口。
　　而金刹树此刻也没有了更好的借口，只能疯狂地通过意念给赵兴传递信息。
　　但是多次之后依然没有任何回应。
　　“主人这是干嘛去了？按照平常就算是睡觉也会有所感应啊！”
　　金刹树内心暗暗吐槽了一番，随后黑着脸跟上了竹悦的步伐。
　　没办法，现在联系不到赵兴，也说明了他也联系不到其他植物，所以只能走一步看一步。
　　而且这秘境空间为了做的逼真，还真的设置了一个出口，如果被竹悦找到出口。
　　等她从秘境中走出却发现自己却还是在虚空神梭当中，那不知道到时她是怎样的反应。
　　对于这件事情的处理方式已经超出了金刹树的认知，他也不知道现在该如何处理了。
　　只能匆匆追上了竹悦的步伐。
　　.......
　　三天后。
　　一级闭关地中。
　　“下巨虚、足三里、阳陵泉、阳辅、膝阳关、犊鼻....”
　　经过这一个月的参悟，赵兴已经把人体中一些窍穴都了解个遍，而且还打通了其中一些。
　　尤其是腿部的窍穴是最为关键的，像是其中的下巨虚则是腿部发力的地方，与之相对地还有上巨虚。
　　至于其他的窍穴位置都是修炼紫光神步的关键窍穴，但是赵兴却发现自己现在开窍穴的速度极为缓慢。
　　“难不成必须要得到风源晶之后才能加快开启窍穴的进度？”
　　意识到这点，他眉头紧蹙了起来。
　　这所谓的‘风源晶’他还是一次知晓，就连具体长什么样子他都不知道。
　　“罢了，这个之后可以去询问巩剑或者融邵，现在还是暂时切参悟庚金本源规则吧。”
　　在这一个月间，他全部的心神都投入在了打通窍穴上面，而且打通的时刻，必须要专注。
　　不然一个操作失误就会前功尽弃，而且还会对自身产生极大的反噬。
　　就在他做出这个决定从这种特殊状态退出来后，脑海中之前被他屏蔽地所有讯息犹如走马观灯一般浮现了出来。
　　其中融邵神主还跟他联系过，大抵的意思就是询问他现在的状态。
　　赵兴对此只是微微一笑，但是等他了解完金刹树的传音之后，让他心底猛地一惊。
　　根据时间推算，金刹树刚开始的传音已经是三天前的了。
　　而最新的一条则是竹悦已经找到了出口，而且已经踏入了进去。
　　“完了，怎么把这妞给忘了！”
　　赵兴知晓，一旦竹悦真正从出口出来，那相对应的就是从幻境中挣脱出来，来到了虚空神梭内。
　　这一会肯定是已经知道了自己这所谓的海妖秘境探险是虚假的，已经意识到了上当受骗了。
　　不过这也是没办法的事，自己不可能一直用幻境迷惑着竹悦，要知道她可是界神的女儿，就算自己有这个能力，也不能这么做。
　　如今能给他争取了这么长修炼参悟的时间，已经是很好的结果了。
　　果然不出他所料。
　　就在他给金刹树尝试性传递了一股神念之后。
　　得到的结果也与他所料的一样，不过不同的是竹悦的状态。
　　据金刹树所说，竹悦意识到这一切都是虚假的之后，就一直沉默不语，到现在出来一天了都没有开口说过一句话。
　　赵兴瞬间就意识到了问题的严重性，如果竹悦出来之后大吵大闹一番，他也能接受。
　　但是像这种诡异的沉默，却让他内心中拿捏不准，不知道这竹悦现在到底是个什么情况。
　　不过对于这一幕，他早就有考虑，而且迟早要面对，所以他只能深呼吸了一口气开始准备进入体内世界中去跟竹悦沟通一下。
　　他已经考虑清楚了，最坏的结果也就是竹悦驾驶者虚空神梭离开。
　　怀揣着这样的忐忑心情，赵兴盘膝坐在金色蒲团之上，神念则是沉入了体内世界当中。
　　......
　　虚空神梭之上。
　　得到赵兴回应后金刹树现在本应该是高兴地，但是奈何时间点已经晚了。
　　现在竹悦正沉默不语地坐在驾驶室中呆呆地通过虚空神梭窗口朝着下方赵兴的体内世界。
　　只不过赵兴也有考虑过这一点，所以她所能看到的并不全面，至于时间神树她自然是不可能看到的。
　　只能看到她之前见过的金刹树以及神雷古竹等人，至于千目琉璃和碧萝女皇等植物她也是看不到的。
　　看着她这样子，金刹树现在也不知道去说些什么，而且他之前也尝试去主动与竹悦沟通过，但是对方却丝毫不理会。
　　“哎...”
　　金刹树叹息了一声后，摇了摇头，心中暗自嘀咕道：“还是交给主人来沟通吧，我还是功力太浅！”
　　然而就在他想到这些的时候，赵兴也正好刚刚打开神梭的门走上了上来。
　　金刹树看到赵兴的一瞬间连忙上前把所有的细枝末节都一字不落地告知了他。
　　赵兴知道不是他的错，听后只是轻轻点了点头，随后脸上露出了认真之色朝着驾驶舱而去。
　　驾驶舱中。
　　自从得知经理的这一切都是假的之后，竹悦就陷入了迷惘的状态。
　　无论哪一点都让她陷入了纠结当中，最主要的是这幻境实在的过于真实而且还让她提高了不少的见识，空间法则和实力也因此进阶了很多。
　　她现在内心非常复杂，一时间竟不知道去跟赵天发怒，还是要平和的问清楚他为什么这么做。
　　同时她现在还不知道是处于什么位置，看四周的光景显然是她从未见过的地方。
　　“．¨ 竹悦大小姐，在想什么呢？”
　　就在她目露思索间，赵兴缓缓从外边走了过来。
　　看到完好无损，面带微笑的他，竹悦一时间竟然不知道要说什么好了。
　　扫了一眼手中握着的海妖珠，竹悦心中最后一丝的侥幸也直接熄灭，随后便直接了当地将其扔了出去。
　　赵兴看着她这个样子，心中咯噔一声，他已经料想到了大事不妙。
　　要知道竹悦这丫头平常可都是活蹦乱跳，属于那种话痨，现如今却是变成了这一副模样就已经说明了一切。
　　下一秒。
　　竹悦目中噙满了泪水，眨巴着水灵灵的大眼睛直直地望向了赵兴：“为什么骗我？”
　　“我...当时情况紧急，所以没来得及跟你细说，只能以这种方法来解决。”
　　竹悦委屈巴巴地说道：“那你知不知道，在你被海妖珠吸进去的时候我有多么担心！”
　　“这不是...这不是因为有事情要处理，不得已之下只能使用这种方法，对不住了。”
　　看竹悦的这个样子，赵兴感觉自己就像是一个抛妻弃子的人一般，这种奇异的感让其很是不解。
(诺王好)　　沉默片刻后，竹悦再次开口问道：“好，那我问你，我现在是在哪里？”
　　听到这个问题，赵兴想了一下，还是决定不告知她这是自己的体内世界。
　　于是他随口胡诌道：“你不用担心，我们现在是一个特殊的秘境当中，如果你想要出去，我可以立刻让你出去。”
　　哪知，竹悦摇了摇头目光灼灼地看向赵兴问道：“我不是问这里，而是问我们现在哪一域？”
　　“东煌城，通天森林内。”
　　“好，我知道了。”
　　竹悦轻声回应了一声后便没再开口，目光从赵兴身上移开重新看向了窗外。
　　这一手直接把赵兴整不会了。
　　什么意思这是？
　　但是她没说话，赵兴也没去主动开口，而是跟她一样，站在操控室的门口顺着她的目光看向了下方。
　　还真别说采。
　　赵兴还从未从这个角度去看过自己的体内世界。
　　要知道，他现在眼中所见的场景跟竹悦不同，他看到的是体内世界完整的面貌。
　　就这样静静过了一炷香的时间后。
　　竹悦目中露出了一抹不易察觉的光亮，她看着赵兴轻声开口道：
　　“虽然不知道你为什么这样做，但是我知道你并没有恶意，但是我现在出来的时间太久了，家里人肯定无比担心，我要告知他们一声。”
　　“好，那都是你的自由，你如果想要离开，我可以为你带路。”
　　赵兴也知道这件事是自己一手策划的，再加上现在竹悦都把话挑明了，他也只能顺坡而下。
　　反正这丫头也不知道自己的秘密，就算回去之后也对自己产生不了多少威胁.
第两百八十五章：所以说，你现在是在当间谍？
　　“我说的是把消息传递回去，我并没有说我自己要回去。”
　　听到竹悦这么一说，赵兴更加懵了。
　　他一脸疑惑地看向竹悦询问道:“那...那你是什么意思？”
　　“嘿嘿！”
　　下一秒。
　　竹悦笑了一声后，目中露出一丝狡黠之色：“我的意思是给家里带个信就够了，而且你不是说这里是通天森林吗，这里应该有挺多冒险的地方吧？”
　　“额...确实如此。”
　　赵兴显然没有料到她这突然的态度变化，只能附和的答应了一声。
　　“好，那你这一次不能骗我了。”说着，竹悦脸上露出了一个甜美的微笑：“这一次一定要带我来一场真正的冒险！”
　　看着她可可爱爱的模样，反应过来的赵兴不由得一笑：“原来你搁这等着我呢！”
　　竹悦连忙说道：“你这么说，我就当你答应我了，不能在骗我了！”
　　赵兴显然没有意识到竹悦会有这么大的变化，但已经大抵知道了她的打算。
　　她的意思就是把她平安无事地消息传递会北海域然后继续跟着自己冒险。
　　由于理亏，赵兴本应该是答应的。
　　但是他现在的处境并不是很好，严格来说他现在就像是在走钢丝一般，万一身份暴露那么自己将无处可去。
　　现在都在被全人族通缉，到时候还不得被全天下所有种族通缉。
　　再加上竹悦这丫头可是擎宇界神的独女，万一出现点意外，赵兴相信自己上天入地都逃不过界神之怒。
　　考虑到这些后，赵兴对着竹悦摇了摇头，直接明了地把这些说了出来：
　　“我说竹悦大小姐，并不是我不想带你冒险，而是你的身份摆在这，你可是界神的女儿，到时候万一出点差池，你让我怎么交代？”
　　“你不用担心，我身上保命的宝物多的是，而且你也说了我是界神的女儿，这天下谁敢冒着得罪界神，来对我施展手段？”
　　还真别说，竹悦这句话说的有理有据，赵兴一时间都没有了合适的话语来拒绝她。
　　思索了数秒后，赵兴叹了口气无奈地说963道：“罢了，我可以让你跟在我身边，但是你不能还是那副大小姐的样子，另外你报完平安之后不能暴露我们现在具体的位置。”
　　“好，你放心，我全部答应。”
　　听到赵兴的话，竹悦喜上眉俏地笑道：“那就这么说定了！”
　　“好，那我先跟你说一下我现在的情况和所处地方的情况.....”
　　很快。
　　赵兴便把自己现在的情况告知了她，反正这些她早晚都会知道的。
　　但是其中有些隐秘的消息赵兴并没有告知她。
　　毕竟去黑市买的东西具体作用之类的，均是简单的提了一嘴。
　　竹悦听完后目光一亮：“有意思，有意思，所以说你现在是在当间谍？”
　　神特么间谍！
　　我这是明明是在找地方修炼好吧。
　　不过对于她的脑回路赵兴也懒得去反驳了，不管怎么说只要是她明白现在的处境不让自己暴露就好。
　　虽然这丫头表面上看上去除了漂亮之外看起来并不是很聪明的样子，但是了解她的人却知道。
　　这是一个与他沉稳的父亲完全不同的，一个古灵精怪的丫头，脑海中天马行空之类的想法数不胜数。
　　之后，竹悦通过一种非常特殊的方式，借助身上的一件宝物将自己平安的消息传递回了北海域方。
　　....
　　“凌镇神主，有好消息！”
　　几乎是同时。
　　北海域那边就收到了这条竹悦传递回的消息，一名负责通讯方面的北海城士兵兴冲冲地来到了凌镇神主的所在的二楼。
　　而反观凌镇神主，他现在正单手扶着额头脸上一脸的烦闷之色。
　　自从竹悦失踪已经二个多月了，他与花蝶即便是发出了极大的悬赏，但是却没有收到任何消息。
　　再加上擎宇界神离开之前所说的半年时间，现在已经过去一半了。
　　结果却在中途把他女儿给看丢了，到时候如果界神回来见不到自己的女儿那得有多焦急。
　　虽然界神出手，肯定能找回自己的女儿。
　　但是到时候他夫妻两人在(bccd)界神心目中的形象肯定会一落千丈。
　　再加上他们本来就是看着竹悦长大的，所以说不心急那是假的。
　　种种地因素缭绕在他心头，让他感觉到了强烈的不安之感。
　　所以对于现在手下所说的消息，基本都是报告北海城内现在的现状。
　　按照之前他肯定会无比专心的处理，但是现在他却是显得有些无精打采。
　　但是日子总还是要过的，总不能丢了竹悦，连北海城也要丢掉。
　　于是他朝着门外淡淡开口道：“进来吧。”
　　“嘎吱~”
　　房门打开，一名士兵风尘仆仆地跑了进来。
　　看着他的样子，凌镇神主沉声开口问道：“说吧，什么好消息？”
　　那名士兵带着欣喜，同时被凌镇这股气势所摄，颤颤巍巍地开口道：“神...神主，竹悦小姐传来消息了！”
　　“就这个消息算什...什么？”
　　本来以为这又是一个索然无趣的消息，但是等听完后。
　　凌镇神主猛地从座椅上坐了起来,目光灼灼地看向士兵沉声询问道：“你说的可是真的？”
　　士兵被其吓了一跳，但还是强装镇定地作揖道：“启禀神主，属下自然不敢谎报！”
　　“好好好，跟我详细说说具体的情况。”
　　凌镇看到士兵确定了这个消息，心中的大石头瞬间便落了下来。
　　“启禀神主，竹悦小姐说她现在很安全，而且她是驾驶者真神级虚空神梭出行，让我们不必担心她的安危，说会在界神回归前回来。”
　　凌镇听完后，只知道她现在倒是没危险，毕竟这名士兵所值守的这通讯，是界神亲自出手布置的，专门有一队人在负责。
　　城中发生的一些大大小小，包括竹悦惹祸的事情都由这个通讯部负责。
　　但是知晓她的安全是一方面，但是现在听她的意思是没打算回来，而且现在也不知道所处的位置呢。
　　于是凌镇神主追问道：“她没说在什么地方吗？”
　　士兵摇了摇头，恭敬地回应道：“并没有，只传递了这些消息。”
　　虽然还是不知道竹悦的具体位置，但是现在总算是知道她平安无事了。
　　凌镇神主脸上重新露出了笑容，他看着士兵沉声说道：“好，我知道了，你们这次做的不错，赏你们通讯部一千万能量石！”
　　“多谢神主！”
　　这名士兵听到奖赏心中一喜，连忙作揖感谢，随后他便退出了这里。
　　等他走了之后，凌镇连忙把这个消息以秘法通知了还在找寻竹悦踪迹的花蝶。
　　想必如果她知道这个消息的时候肯定会无比的开心，也可以不用这么提心吊胆了。
　　.........
　　“哇，你这闭关地确实不错啊！”
　　而此时的竹悦正处在赵兴的闭关地中，看着地面上放着的金色蒲团，她想起了之前在幻境中那个金色蒲团。
　　想来这是赵兴以这里的蒲团为原型，给自己制造出的赝品。
　　如今见到真品她直接尝试性地坐了下去。
　　果不其然，不愧是正品，在盘膝坐下去的一瞬间，她就感受到了一股浓厚的能量气息传递到了她的体内。
　　“不是吧，你一个大小姐，这种东西不应该是见多了吗，值得这样大惊小怪吗？”
　　竹悦狡黠一笑：“你不懂，这是在异国他乡，还能找到这种熟悉的感觉很不容易啊，还是你会享受啊！”
　　看着她的样子，赵兴摆了摆手微笑道：“好了，你先去一边闭关，精进一下你的空间规则领域，我还要闭关一段时间，之后再跟你去冒险。”
　　“好，那你说个时间，不然我不干！”
　　“嗯...”
　　赵兴思索了片刻后开口道：“一个月，一个月之后无论什么情况我都带你出去好好玩一圈怎么样，而且这里可是还有黑市的存在哦。”
　　“黑市？”
　　这两个字瞬间勾起了竹悦的兴致，她兴冲冲地问道：“是那种有很多外界见不到的物品，而那里却是有的地方吗？”
　　“嗯。”
　　看着重新恢复话痨本色的竹悦，赵兴答应了一声后便直接盘膝坐在了金色蒲团上。
　　随后闭上了双目，准备开始参悟体内世界中的庚金本源规则。
　　而一旁的竹悦见赵兴不再理会自己，也只好悻悻地做到了一旁的木椅上开始观察起了四周。
　　看到四周石壁上坑坑洼洼凹凸不平的岩石后，竹悦不用赵兴说就猜出了个大概。
　　毕竟这丫头起点就是在界神级强者成长起来的，而后更是直接被花蝶凌镇夫妻培养。
　　天劫之类的情况她见识地多了，所以一眼就可以看出这是雷劫所造成的的痕迹。
　　她看着墙壁的凹痕，呢喃道：“怪不得之前花姨对赵兴大哥如此谨微，这才没多久的世界他就通过雷劫突破到了尊者后期，果真不是凡人啊！”
　　是的！
　　她现在也知道了赵兴在这里的名字换了，并不是之前的所说的赵天了。
　　虽然她也不知道哪个是真的，但是这个问题她也没有过多的去纠结，只要能跟在身旁那不就成了吗。
　　至于其他的根本不重要。
　　她在北海域虽然表面上看起来很是幸福与享福，但是她心中却总是渴望来一场真正的冒险，不让家里人参与的那种。
　　而之前赵兴为其创造的幻境虽然她现在已经知晓了是假的。
　　但是在当时冒险的征途中，她是丝毫没有察觉到的，而是完全把幻境当成了真实的情景。
　　而且在里面，她也是第一次亲自出手击杀了其他领主，之前她每每想到这些就感觉到了负罪感。
　　虽然是那些领主主动招惹自己的，但是她天性善良，一时间还没有扭过这个弯来。
　　直到击杀掉那个半神海蛇，然后在她闭关的那一个月中才逐渐想明白了这件事。
　　但是没想到，出来之后却知道了这一切全都是虚假的。
　　负罪感瞬间消失无影，但是扭转过来的心态却让她知晓了自己所做的并没有错。
　　看着紧闭着双目进入参悟状态的赵兴，竹悦单手拖着下巴一脸笑容地看向了他。
　　.......
　　体内世界中。
　　赵兴的神念进入其中后，来到了时间神树的一旁，在旁边那一丝庚金本源规则漂浮在那里。
　　但这赵兴目前关注的并不是这一丝，而是把从黑市买来的崩山无想琴拿了出来。
　　毕竟庚金本源含量最多的是在这个武器里面，而且参悟过后赵兴也可以通过这件武器作为功伐的手段。
　　毕竟之后要面对的敌人可不是一个两个，万一到时候植物忙不过来，自己也掌握有一定的保命手段。
　　而且现在赵兴的空间法则已经达到了八重，只要是把等阶提上来就能直接同阶无敌！
　　但是几遍如此，他也是还没有达到擎宇界神那个高度，并不能依靠着空间规则直接破碎虚空。
　　而庚金规则不同，只要是精研这庚金规则，那么之后它所带来的助力绝对是强大的。
　　毕竟这东西可是公认的具有最为强大的破坏力规则！
　　要是放在没有时间神树，说实话赵兴也不敢参悟这庚金规则。
　　但是现在有时间神树的助力，有其帮忙压制其内的暴虐气息，他还是极有信心参悟的。
　　“准备好了吗？”
　　就在赵兴拿出了崩山无想琴，并把想法告知了时间神树后，它瞬间就同意了下来。
　　现在正在轻轻晃动着枝丫，询问着赵兴有无准备妥当。
　　“呼~”
　　赵兴深呼吸一口气后，一脸坚定地看向了时间神树开口道：“准备好了，可以开始了！”
　　时间神树轻轻晃动，古色古香地崩山无想琴随之传出了一阵阵琴音。
　　须臾间，琴身上面的开始弥漫出了一丝丝庚金规则本源气息朝着盘膝打坐的赵兴涌去。
　　“嗡~”
　　当庚金规则接触到赵兴的时候，他的体表外浮现出了一圈圈暗黄色光圈。
　　而在他的识海中，庚金规则像是一把利刃一般朝着他的内里切割。
　　但是赵兴现在已然是已经达到了尊者后期，而且还是经历过五彩天雷洗礼过的躯体，早已不是之前的身体了。
　　更别提他之前还参悟过紫光令中的紫光身体，所以这种程度他还是能扛得住的.
第两百八十六章：参悟庚金本源，竹悦出关！
　　并且他之前也是参悟过庚金规则的，所以这一重，他只用了一天的时间就完全掌握了下来。
　　俗话说的好，万事开头难。
　　但是现在对于赵兴来说这句话并不适用，他现在已经把头开好了。
　　但是在继续精进庚金规则的时候，却发现庚金规则开始对其开始有了影响。
　　虽然他还能抵抗，但是每次那种识海传来的刺痛感却是真实的。
　　渐渐地他眉心处浮现出了一层层细密地汗水。
　　不过他依旧没有丝毫的退缩意思。
　　直到半个月过后。
　　他才攻克了庚金本源规则的第二重，而参悟第三重的时候规则之力对~他的压制再次激增。
　　“时间神树，接下来-就靠你了！”
　　前两重他一直是依靠着自己参悟，现在到了第三重这才求助于时间-神树。
　　“好~”
　　时间神树轻轻晃动枝丫，一股时间规则领域从其上扩散而出，转瞬便覆盖了赵兴周身。
　　“呼~”
　　有了时间神树帮其镇压，赵兴压力骤减，他开始对这庚金规则仔细地参悟了起来。
　　....
　　东煌城内。
　　人声鼎沸的街道上，到处充斥着生活的气息。
　　自从火绒神主消失后，这里暂时重新恢复了以往的平静，没有了高额献给神庙的供奉，大家的生活也就过得了充足了起来。
　　但是这平静只是暂时的，接替火绒神主上位的是燕家的一名唤作燕陉的中年男子。
　　他是一名尊者顶级巅峰级领主，即将要渡劫突破到神级。
　　自从他上位之后，明面上的一些规矩取消了很多，但是他这个人并不是很圆滑的那种。
　　像是之前的火绒神主明显就是一个笑里藏刀的人，表面上看起来客客气气，实际上暗地里却是坏到了骨子里。
　　而这燕陉由于是大家族出身，虽然没有像火绒一般人前人后不是一个人。
　　但说他是个好人也是不对的。
　　取消了大量财富供奉后，他又为神庙制订了一个规则，那就是每三个月要供奉出三名尚未出阁的少女。
　　年龄要在双八年华，如果容貌过人可以放宽，而且供奉者会有大额的奖励，而这三名女子则是用来贡献给火神大人。
　　如果家中没有女儿的话，还是照常为神庙供奉，只不过就是减少了一些。
　　也不知道这对东煌城内的人来说这是福还是祸，但是之前用孩子献祭的事情已经取消了。
　　让其中一些知情的人松了口气的同时，又让一些拥有女儿的人开始忧愁了起来。
　　“哎...看来以后的日子不好过了。”
　　“是啊，我那小女儿还有二个月的时间就要到达他们规定的那个年纪了。”
　　“我家那个也是，现在年龄正好在这个年纪。
　　欸...这以后可要怎么办啊!”
　　有人欢喜有人忧，没有女儿的家庭自然是瞬间松了口气。
　　“老李，你家好啊，没有女儿，这以后都不用忧愁供奉的事情了。”
　　“供奉的财富还是照常，不过还好，多少减少了一些。”
　　一人看着屋内忙碌的闺女，叹了口气说道：“罢了，我们这些低阶的领主并没有反驳的权利，只能顺坡下驴。”
　　这些低阶的领主现在很是忧愁，因为今天是第一次实行这个规则的时候。
　　今天就要有一户人家供奉出一名女儿，所以众人才会这么烦躁。
　　“嘘，别说了，燕大人来了！”
　　就在这时。
　　燕陉的身影缓缓从天空中落下，来到了琳琅满目地商业街道中心。
　　在其身后，还有一批穿着官服的士兵充当着护卫的身份紧紧跟随在其后。
　　其中一名青年看了燕陉一眼后，后者对其点了点头。
　　于是他朗声开口道：“大家注意了，今天是实行新政策的第一次，今天要选出三位女子，等选完之后没有参与的人要按照往常交出供奉。”
　　随着他的话音落下，周围的商户都陷入了沉默不语当中，毕竟谁也不愿意把自己的女儿拱手送人。
　　而且供奉给这所谓的火神之后，虽然还会回来，但是贞洁就失去了。
　　这对孩子的以后的名声以及心里阴影皆是难以磨平的。
　　但也不是所有人都如此，有一些人家的女儿反而是渴望接近神明，她们觉得自己这一次去能与神明攀上关系那肯定以后的道路就会好走很多。
　　当即便有一名花样年华地少女主动站了出来。
　　“我去！”
　　“灵霞，去不得啊！”
　　被唤作灵霞的少女泪眼婆娑地说道：“爹，我已经想好了，能为家里减轻压力我这做女儿的肯定要去，更何况娘还病得那么重，你的钱还是留着给娘拿药吧。”
　　“可是...可是女儿，你！”
　　中年男子看着自己的女儿一时间竟然有些不知道说些什么了。
　　没办法，他们都是平常人，日常出去采集物资会遇到山中的猛兽。
　　别小看这些猛兽，这都是有着等阶的猛兽，有一些还带有毒性。
　　而这名中年男子的内人就是因为去采集物资的时候被一只毒蜘蛛给伤到了。
　　但是由于发现的有些晚了，目前只能靠着能量石购来的祛毒散来缓解痛苦。
　　其先开口地那名青年见有人主动站出来，连忙说道：“带走~”
　　“是！”
　　旁边的士兵连忙走上前把这名少女带到了燕陉身旁。
　　而有了第一名带头站出来，很快便有第二名少女站了出来。
　　........
　　而与此同时。
　　竹悦也来到了东煌城内。
　　在一级闭关地她实在是憋不住了，经过与赵兴的商议之后，她便幻化了一下外貌，随后从通天森林乘坐着真神级虚空神梭离开了。
　　同时为了她的安危，赵兴让白骨树跟随了上去。
　　要知道白骨树里面的蕴藏的乃是至尊骨的沅，即便是遇到神级强者也能强拼的存在。
　　而且这丫头就是个闲不住的主，刚开始的一个月还好，之后就待不住了。
　　要不是这丫头死缠烂打干扰自己修炼，赵兴是决然不可能放她出来的。
　　竹悦来到这东煌城后，游逛了一圈后，便朝着商业街道而去。
　　别看她是界神之女，但是却还是一直没有去过其他域游玩过。
　　所以她现在看什么东西都觉得新奇有趣，一些吃喝方面的她也是极感兴趣的。
　　而就在她逛到商业街道的时候。
　　却发现了前方围拢着一大批人，不知道在做什么事情。
　　好奇心极重的她忍不住上去围观了起来。
　　“大婶，这是发生什么事情了？”
　　竹悦看着旁边一名中年妇女询问道。
　　“呦...好俊地姑娘！”
　　中年妇女本来在忧愁着自己女儿的事情，怕自己的女儿被选中。
　　毕竟女人一辈子清白的名声最重要，虽然说着是供奉给神明，但是她心里仍然有解不开的疙瘩。
　　这时。
　　她听到有人问自己话，转头看来的时候，看到了旁边的竹悦时她眼睛一亮，不禁夸赞道。
　　不得不说，竹悦本来就很漂亮可爱。
　　就算是依靠赵兴使用规则幻化了面貌之后，也是一幅姣好的面孔。
　　中年妇人此时计上心头，看着竹悦开口说道：“是这样的姑娘，现在神庙中的火神要挑选三人做徒弟，只要合适的就会被选中，现在就差一人了，”
　　“哦，原来如此，无趣，无趣啊！”
　　本来竹悦还以为是有什么节目能看，原来只是一个神收徒的现场。
　　要知道她的父亲就是界神，身旁的神级强者更像是第二个父亲一般。
　　“现在已经有两名了，还差最后一名，别犹豫了，被选中是你们的福气，而且还会对你家里有大额的赏赐！”
　　再次扫了一眼现场，她顿感无趣，就要准备去逛别的地方。
　　见她要走，这中年妇女怎么可能轻易放过这个代罪羊，连忙伸出手拉住了她。
　　这一手给竹悦整蒙了，她疑惑地看着中年妇女询问道：“这...这是做什么，我又对这没兴趣。”
　　“别走啊，这可是个好机会啊，如果你能被神主收为徒弟是个多好的事啊！”
　　说完，中年妇女直接朝着人群中大喊道：“大人，我这边有人报名！”
　　此时的竹悦即便反应再慢也意识到了不对劲。
　　按照常理来说这是一件极好的事情，怎么可能有人会主动退给一个素不相识地人。
    · ··求鲜花·· ···               
　　她目光扫向站在其上的一名少女，只是一眼她便观察到了这名少女眼中的无可奈何之意。
　　随后她眼睛一眯，冷冷地望向了拉着自己的中年妇女：“你给我放开！”
　　“丫头，这是个机...”
　　中年妇女还想要说下去，但是看到竹悦那锐利的目光，她感觉像是看到了最为恐怖的一幕一般。
　　手瞬间松开，同时身体控制不住地打了个寒颤。
　　而就是这番动作，让燕阮等人注意到了竹悦这边。
　　当他们看到长相甜美地竹悦，顿时被吸引住了，目光都集中到了她的身上。
　　就连主事人燕阮也是眼睛一亮：“这是哪家的，不但漂亮，而且气质也很是不凡！”
　　一旁的青年听到自己的老大都这么说了，忙献媚地开口道：“属下这就去把她带过来询问一番。”
　　燕阮没说话，只是轻轻地点了下头。
　　青年转瞬对着士兵下令道：“去，把她带过来好好询问一番。”
　　“是！”
　　士兵们领命，转过身朝着竹悦身边靠去。
　　可是竹悦是何人，不说别的。
　　就说她目前的实力已经到达了尊者四重，而且空间规则也到了五重中期。
　　当看到这些等阶不过封王级地人上前时，她丝毫没有表现出一丝慌张。
    ......... ...... ...         
　　就算是注意到那名尊者巅峰她也丝毫没怕的。
　　她现在有着老爹的玉镯，还有赵兴安排给自己的傀儡。
　　根据赵兴所说，这具傀儡在尊者境是无敌的存在，足以碾压任何尊者境的人，就算遇到神级的强者都能有一战之力。
　　就在她思考这些的时候。
　　士兵已经把她围拢了，其中一人开口道：“走吧，被我们大人看中也是你的福气，到时候服侍火神大人的时候只要好好做，少不了你的好处！”
　　“服侍火神？呵呵！”
　　听到这话，竹悦瞬间明白了事情的全部面貌。
　　怪不得这个大婶会拉着自己不松手，原来这是要找女孩去服侍那所谓的火神。
　　竹悦再次扫了那名大婶一眼，对方接触到这道目光的时候瞬间感觉自身变得极为寒冷了起来，随后脑袋一疼，‘扑通’一声直接晕了过去。
　　随后她才目光灼灼地看向了身旁的士兵：“我没兴趣，识趣的就从本姑娘身边离开！”
　　听到这话，领兵的青年走了过来说道：“呦，性子还挺烈的，不过这可由不得你，更何况我们燕阮大人在此，你敢反抗？”
　　“什么大人？”竹悦一脸不屑地撇了撇嘴：“告诉你，别惹本姑娘，不然让你们吃不了兜着走！”
　　青年脸色一黑，他这还是第一次见到居然敢这么说话的少女。
　　要知道神庙在东煌城内就是天，更何况火神大人更是东煌城内的天。
　　他们是其实在为火神做事，所以一直有恃无恐。
　　但现在这名少女居然敢堂而皇之地嘲讽他们，沉吟了片刻，他沉声开口道：“强行拿下！”
　　这时，一名大叔对着竹悦说道：“姑娘，赶紧从了吧，小心到时候受更大的罪啊！”
　　“呵呵，就这些歪瓜裂枣能耐我何？”
　　“给我上！”
　　见竹悦依然不屑一顾，青年心中莫名地出现了些许的慌张。
　　但是事情依然发展到了这一步，他是不可能退缩的了，一声令下后他主动超前围攻而去。
　　而在这些士兵中，也就属于他等阶最高，是一名尊者一重的领主。
　　看着围攻而来的众人，竹悦只是淡淡一笑：“空间规则领域！”
　　“轰！~”
　　她说完后，一股无形的波动瞬间扩散开来，在其周身立马浮现了一层层光圈！
　　周围的虚空像是被某种看不清的物质侵蚀了一般，就连空中的空气和能量都停滞了下来。
　　冲锋上前的封王级领主像是触碰到了一面墙体一般瞬间撞得头破血流。
　　而且他们还发现自己像是被控住了一般，身影动弹不得。
　　“这是...空间规则领域。”后方燕阮感受到这股气息，眼睛瞬间一眯：“但这少女才尊者四重，规则领域为什么会这么强？”又.
第两百八十七章：东煌城神使发疯！
　　对于竹悦这突来的空间规则，在场的众人显然是措不及防的。
　　他们怎么也没有想到，一个看起来只有尊者四重的小姑娘居然敢当着半神燕阮面前敢如此大打出手。
　　所以措不及防之下，所有人都打了个措手不及，他们到现在才是刚刚反应过来。
　　不过这是在东煌城内，众人如此被一个小姑娘戏弄，燕阮尽管有些吃惊。
　　但不管怎么说，这相当于打他的脸了，他自然不可能袖手旁观。
　　不过为了自己的形象，他先是开口喝道：“不管你是什么人，我奉劝你现在最好收手，不然的话就不要怪我不客气了！”
　　“呵。”竹悦冷笑了一声说道：“你手下上来对我出手的时候怎么不见你说这话，现在吃瘪了，让我住手？”
　　燕阮听到这句话瞬间皱起了眉头，心中暗自嘀咕道：“伶牙俐齿地丫头，这下麻烦了！”
　　他现在很是纠结，并不是怕打不过，而是出手的话他的形象就完全毁了。
　　毕竟自己是一名半神尊者，而对方只是一名四阶的尊者，而且还是一名少女。
　　主动出手的话难免会落下一个以大欺小的名声。
　　除非....是让对方主动出手！
　　想到这，燕阮心态逐渐稳健了下来，他目光一闪，看向竹悦沉声道：“虽然不知道你是哪来的野丫头，但是这是在东煌城内，还容不得你撒野！”
　　话落。
　　燕阮身上猛地迸发出一股属于半神强者的气势，朝着竹悦扩散而去。
　　这种气势并没有杀伤力“九六三”，只是能让对方感受到自身的实力从而震慑心神。
　　但竹悦是何许人也，在界神身旁长大的她，怎么可能会惧怕这种威慑。
　　所以竹悦直接面色不改地目视着他嗤笑道：“半神而已，真把自己当成神了？可笑！”
　　这一下，轮到燕阮懵了。
　　他想不通，一个尊者四重的少女怎么可能这么轻易抵抗住自己的威慑，而且还反过来嘲讽自己？
　　难不成这是某个大家族中走出来的人，如若不然不可能会这么淡定自若吧。
　　思前想后，燕阮被自己的猜测惊到了，他忙询问道：“你究竟是何人？”
　　看着他那副心虚地样子，竹悦心中不由得觉得有些想笑，她撇了撇嘴道：“要打便打，本姑娘的名号你没有资格知道！”
　　“你...小丫头不管你来自那个家族这样跟长辈说话，你觉得你家族中的长辈会轻饶你？”
　　竹悦根本不接他的话茬，打了个哈欠缓缓说道：“还打不打，不打就赶紧走人，看见你就烦！”
　　听到她这么一说。
　　旁边的人显然是被震惊到了。
　　自从神庙建设开始，历任神庙的主事人身份都无比地尊贵。
　　如果放在凡人的国度，那妥妥是一个丞相官职，没有人敢去得罪。
　　但哪成想在这里居然被一个名不见经传的小丫头给怼的无话可说。
　　此刻的燕阮后悔了，他现在陷入了进退两难的地步。
　　如果出手会被说以大欺小，不出手的话以后还有什么脸面在这里出现？
　　左思右想之后，他还是选择了前者。
　　毕竟落下一个以大欺小的名头他还能接受，如果不出手的话自己的脸面绝对会一落千丈！
　　只见燕阮气势一震，随后手中出现了一张画卷，其上画着一只飞跃在九天之上的神鹰，那锐利的目光只是让人直视一眼就会觉得心惊！
　　“无欲伏鹰图，启！”
　　话音落下。
　　燕阮顺势往前一步猛地塔下，脚下的青石都被震散开来，周围旁边的人连忙朝着一边闪开。
　　“啁啁~~”
　　随着一声声刺耳的鹰鸣声，画卷上的神鹰从画卷中一跃而出！
　　须臾间，一只体型高达数百米的神鹰当空而立，随着它持续地叫声，虚空都带起了一层层水纹般的波澜。
　　在燕阮力量加持下，这神鹰的等阶明显达到了跟他一般的等阶。
　　用脚想也知道，这幅画卷肯定不是一般的功伐性武器，要不然不可能有这么大的加持。
　　但是竹悦丝毫无惧，在神鹰飞来的一瞬间。
　　她直接撤销了封困其他人的空间规则，这样做是为了节省力量。
　　而就算她撤销掉，之前被困的那些人此刻也无力作战了，随后她便全力将空间规则领域对准了横空袭来的神鹰！
　　“嘭~~滋滋！”
　　两者相撞，竹悦的空间五重规则在这一瞬间叠加了数百层。
　　但是神鹰毕竟是半神等阶，她的空间防御之力只是短暂的撑了数息之后就开始被鹰喙一层层破碎！
　　“完了，这小姑娘要被杀了！”
　　“没想到刚上任的神使竟然如此以大欺小，居然去对一个少女下死手！”
　　就在众人讨论间，那名当时哄骗竹悦的中年妇女在此时也已经醒了过来。
　　当她看到这一幕的时候，喜上眉俏地说道：“活该！谁让这丫头不听话，老实答应去服侍神主那不是什么事都没有吗！”
　　之前她被竹悦那一眼吓得够呛，现在看到她遭难，自然没好话说。
　　一旁的中年男子瞪了她一眼，喝道；“闭嘴，臭婆娘，不要乱说话！”
　　反观燕阮，这一招攻击落下时，他胜券在握地站在原地等待这名少女的终结。
　　但是数息之后。
　　少女的惨叫声并没有传来，反而传来一声重物坠地的声音同时还伴随着一声声神鹰的惨叫声传来！
　　作为主人，燕阮第一时间感受到了异常，但是等他看清楚情况的时候瞬间被惊地瞪大了双眸。
　　不只是他，躺在地上的士兵们看到这一幕的时候，被震惊地无以复加：“什么....这！
　　这丫头到底是个怎样的怪物，竟然能把半神级的神鹰给控制住了？”
　　场中。
　　体型高达数百米的神鹰在冲破数百层空间防御的封锁之后。
　　竹悦面色淡定地逃出了玉镯，利用玉镯的空间规则之力直接把神鹰封困在了原地。
　　而且随着空间不断的压缩之下，神鹰数百米的体型反而成了其弱点。
　　在不断的压缩之下，它的身躯被挤压地寸寸断裂，一丝丝血水不断地从其身上扩散而出！
　　“不...我的神鹰！”
　　看到这一幕，燕阮睚眦欲裂地呼喝道。
　　这只神鹰别看是身处画卷当中，但其实这是一只活生生地神鹰，而且还是燕阮从小养起来的。
　　一路上陪他披荆斩棘无往不胜，而燕阮此人也比较近谨慎，只要是遇到等阶远超自身的那就会派出这只神鹰拖着自己逃走。
　　两者之间可谓是感情深厚，但是现在神鹰竟然被一个尊者四重的小姑娘给困住了。
　　而且随着空间不断挤压，自己的神鹰早晚会被挤压成肉饼。
　　而且他此时也没有更好的办法去一击必杀对方，如果把对方惹怒了，燕阮相信自己的神鹰绝对会一命呜呼。
　　他咬了咬牙，沉声道：“你...你给我解开封困，我们这事就此作罢！”
　　听到这话，竹悦露出了淡淡地笑容。
　　开玩笑，要不是自己亮出玉镯，早就已经死在这神鹰喙下了，怎么可能放其离开。
　　而且自从竹悦从海妖秘境历练出来，她也不是之前那个不敢杀生的小姑娘了。
　　既然别人要自己，那自己肯定不会善罢甘休。
　　想到此，她意念一动，空间压缩的进度瞬间加快，神鹰的半边身子直接被碾压成了血雾。
　　眼见它就马上活不成了，竹悦这才淡淡地道：“哦，是这样吗？”
　　“你....你这是找死！”
　　眼见对方不单不停手反而还变本加厉了，燕阮便知道此事不能善了了。
　　“神鹰，我定会为你报仇！”
　　他脸上浮现出狠辣之色，随后他气势再次飙升，嘴唇一碰喝道：“风系规则，风龙领域！”
　　“吼！~”
　　随着他的话音落下，他的速度猛然提升，一个闪烁间，瞬间就临近了竹悦身前一百米处。
　　风系规则领域瞬间扩散笼罩住了竹悦周身。
　　一条数千米的虚幻而出的风龙咆哮而出，周围的商铺瞬间被这股风暴给碾压地坍塌而下！
　　“不好....快走！”
　　“快逃！神使发疯了！”
　　“快逃啊！”
　　一瞬间。
　　在场的围观的众人眼见祸即将临身的时候，瞬间四散而逃！
　　燕阮借助着这股风力身躯漂浮到了风龙脖颈处，先是扫了一眼依旧被困的神鹰. ..        
　　随后俯视着竹悦冷漠地开口道：“给我放开神鹰！我给你一个痛快地死法！”
　　“碎！”
　　然而竹悦却是丝毫无惧，樱唇轻启之间，封困神鹰的那一方空间瞬间爆碎。
　　空间破碎地巨大冲击力让周边的地面都凹陷出了一个大坑，更别提其中的神鹰了。
　　在空间爆碎的那一刻，它就已经成为了一滩血肉碎末，现场直接下起了一阵血雨！
　　看着满天飞舞的血水，燕阮在原地愣了数秒，随后眼眶变得越来越红。
　　好一会，当他把双目移向竹悦的时候，双目直接就成了血色，口中疯狂地喝道：“死！死！死！”
　　话落。
　　他脚下的风龙也像是疯魔了一般，直愣愣地朝着竹悦冲撞而去！
　　.....
　　与此同时。
　　东煌城某间豪华宫殿前。
　　这里是东煌城内火神后人所居住地方，在里面的是一名等阶达到神级的一名唤作火皇地中年男子。
　　在宫殿外，数名守卫正身姿挺拔地站在这里。
　　“报.....！”
　　就在这时一人突然火急火燎地跑了过来。
　　看着他这副样子，门口的守卫上前一步询问道：“何事如此慌张？”
　　“不...不好了，在神庙商业区域新任神使燕阮大人与人发生了战斗！”
　　“哦，那人死了没？”守卫的人随意的一问。
　　他也是没想到在东煌城内居然有人敢与神使动手，这是不想活了吗？
　　而且据说这燕阮虽然等阶只有半神，但是其实力就连刚刚踏入神级的人也不敢小觑。
　　现在竟然有人敢挑衅，这不是纯粹是老寿星吃砒霜，嫌命长吗！
　　观察到这守卫的表情，前来报信的人就知道他想歪了，连忙说道：“现在燕阮神使落入了下风！”
　　“落入了下风不是很正常吗......”说到这，这名守卫一愣：“什么？你的意思是说燕阮半神落入了下风？”
　　“是的，而且现在燕阮神使已经快要不行了！”
　　“这怎么可能...什么人有这么大的胆子敢在东煌城内撒野？”
　　报信的人眼见自己说的眼前人不信，连忙说道：“我说的都是真的，辛苦去请一下火皇大人，晚了一切就来不及了！”
　　“好好...我这就禀告火皇大人，希望你说的都是真的！”
　　听到这个消息的时候，守护第一反应是不相信地，毕竟2.3东煌城内神庙的势力网很广，而且权势也极大，一般人都不敢主动招惹。
　　但是眼前此人说的有鼻子有眼，他也不敢马虎大意，万一这都是真的，自己耽误了禀告那可就完蛋了。
　　同时他也很诧异，按理说出现这样的情况，强如火皇这样的人物应该是及时感知到的。
　　他心中不由地猜疑道：“难不成火皇大人又去密室中与女子做乐了？”
　　“砰砰~”
　　他尝试性地敲了一下金灿灿地宫殿大门。
　　数秒后，大门并没有打开，但是却传出了一道声音：“火皇大人正在休息，有何事？”
　　他整理了一下思绪，缓缓开口道：“辛苦通禀一下火皇大人，燕阮神使现在正处于生死危机当中！”
　　里面的人显然也被这消息震惊了，数秒后才传出声音回答道“好...我这就通知！”
　　.......
　　反观东煌城商业街战斗现场。
　　本来人满为患地商业街此时已经人去楼空了，现场只剩下了竹悦和燕阮两人。
　　至于被竹悦打伤的那些士兵，早就趁着机会逃走了。
　　现在所有人都远远地朝着这里围观，但是没有一个敢靠近一千米之内的。
　　且说竹悦。
　　就在燕阮发疯一般朝着她攻击而来的时候，竹悦玉镯轻轻晃动。
　　空间规则领域再次扩散而出，但是这一次并不是作为防御手段，而是把空间规则压缩之后形成一股强大至极的攻击散发出去。
　　借助空间叠加然后再压缩，总和之后威力非常强悍！.
第两百八十八章：沉迷于少女的火皇！
　　“雕虫小技，给我破！”
　　看到功伐而来的空间领域，燕阮大手一挥，脚下的神龙瞬间喷出一口六重地风属性规则能量！
　　“滋~嘭！”
　　风声鹤唳，在接触到空间规则的时候，两者之间就像是摔跤选手一般开始了较量。
　　虽然竹悦空间规则领域只有五重中期，但是结合玉镯的优点，散发而出的攻击那可是拥有极大的增幅！
　　一时间，空间开始激烈震荡了起来，周围的所有建筑瞬间被余威扫荡！
　　一座座商铺瞬间倒塌，掉落的石块隆隆作响！
　　两者的神通对抗，但是人却没有闲着。
　　燕阮一个跳跃间从神龙身上一跃而下，随后手中掐着法诀朝着竹悦攻去！
　　只见他双手掐诀完成后，掌握成拳，随后其上发出了一道刺目的光辉。
　　“崩天拳！”
　　随着他的话音落下，一道如龙吼般的拳光携着一股像是要冲破天地般地威能朝着竹悦狠狠轰去！
　　同时燕阮再次把风系规则加持到自身，随后朝着竹悦快速地靠近而去！
　　“轰！”
　　拳影横空，在划过虚空的时候，空气都不由得震荡了起来，发生了波动！
　　面对这一招，竹悦不敢再大意，开始严肃认真地对待起来。
　　“凝！”
　　她再次晃动玉镯，然后利用自身的规则之力在身前形成了一道道防御的空间壁垒。
　　“嘭！！”
　　两者相撞，如龙般的拳影直接击碎了她的一层层空间壁垒，不过好在拳影也因此消磨完了全部的力量，开始缓缓消散了。
　　此刻的竹悦刚松了一口气，结果燕阮就在此时猛地攻了上来！
　　而此刻她全部的注意力都放在了这道攻击上，等燕阮来到身边的时候她已经来不及去防御，只能闭着眼匆忙地拿出玉镯抵抗。
　　“嘭...刺啦啦！”
　　然而下一秒，12场上的局势瞬间变化。
　　等竹悦睁开双眸的时候，眼前多出了一道二米多高的身躯刚刚放下了魁伟有力的臂膀。
　　反观燕阮。
　　他靠近而来的身躯早已经被击飞了出来，在地面上拖出了一条长长的痕迹，衣衫破烂之后直接撞入了已经坍塌地房屋碎块之中，好半天没有动静！
　　远处围观的人，瞬间被这一幕给惊呆了。
　　一个个脸上都露出了错愕的神色。
　　他们怎么也没有想到，本来危机四伏，即将要死去的少女身前突然多出来一人。
　　而且仅仅出了一拳，就把半神级的燕阮给击飞了出去。
　　数息之后才有人反应过来，一脸诧异地自语道：“嘶...好猛，这是什么人？”
　　“我的天呢...这下子事情大了！”
　　“是啊，半神都被打飞了，接下来事情就大发了！”
　　“完了，要是火皇大人怪罪下来我们估计要被这事波及！”
　　“怕什么，神庙压榨我们这么久了，这丫头做到好啊！”
　　有人欢喜有人忧。
　　与这些人站在一起的那些个士兵见到自家的老大被打飞了，一时间不知道该怎么办了。
　　他们也不敢上去救援，怕再次重蹈了自家老大的后辙。
　　只能眼睁睁地站在原地看着废墟发呆，只能期盼着东煌城内的大人物来此解围。
　　而竹悦看着眼前二米多高的身躯，居然能有这么强大的实力也是吃了一惊。
　　虽然说出来之前赵兴有跟她说过这傀儡的威力，但是她以为是吹牛的。
　　要知道赵兴才尊者后期，怎么可能一个傀儡就能尊者无敌，甚至还能与低阶的神硬碰硬。
　　但是随着沅这一拳把半神击飞，现在还生死不知，竹悦信了，而且是被惊到了。
　　作为北海域的惹祸精，她自然知道现在大事不妙，要跑路了。
　　之前她只是气不过这个人的手段，没想到这人居然直接想要灭杀自己，所以她才如此针对。
　　如今她已经气消了也冷静了下来。
　　于是身影一个闪烁间便消失在了这里，与她一同消失的还有沅！
　　远离这里数千米后，竹悦甩手召唤了出了真神级地虚空神梭朝着通天帮内而去！
　　....
　　东煌城豪华宫殿内。
　　火皇正在密室中享用人生之乐，在其身旁躺着四名衣不蔽体的女子。
　　其中两个现在已经躺在金黄色绸缎的床单了昏了过去。
　　看着这一幕，火皇大笑道：“哈哈...太弱了，居然晕了过去！”
　　一旁一名女子也娇羞着说道：“火皇大人，奴家也不行了！”
　　火皇舔了舔干涩的嘴唇，沉声说道：“这才哪到哪，继续继续！”
　　说完，他就开始了动作。
　　“火皇大人，不好了！”
　　然而就在这关键时刻，一道声音不适宜的响起打断了他的性质。
　　沉吟了数秒后，他一脸不耐烦地说道：“最好有重要的事，不然有你好看的！”
　　密室外的人自然知道火皇在干什么，也知道打断是不好的，但是现在事态越发严重，要是不及时汇报，他更怕被治罪。
　　于是他连忙诚惶诚恐地说道：“燕阮神使在商业街道与人激斗，据说现在不敌，已经快要不行了！”
　　听到这话，火皇一愣，随后便问道：“什么？你可确定？”
　　“已经有人禀告过多次了，属下也派人去查探过，属实！”
　　沉吟了数秒后，火皇回答道：“好，我知道了，你先去等候吧！”
　　“是！”
　　外边的人闻言忙松了口气，这才退下。
　　狠狠地捏了一把身旁的女子，火皇一脸烦闷地说道：“可恶，扰我好事！”
　　说完，他手一挥，地上衣服瞬间飘到他身前，随后便自动地穿着完毕。
　　他再次看了一眼还未昏迷的两名女子说道：“乖乖等我回来再陪你们！”
　　两名女子含羞点了点头，同时内心出也松了一口气，因为这火皇简直是太强了！
　　.......
　　片刻后。
　　火皇出关，仔细地了解了事情之后，他一个闪烁间便赶往了事发地。
　　而此时。
　　那些士兵们正努力挖掘着隐藏在倒塌废墟中的燕阮。
　　由于面积过大，燕阮的身体也不知道被掩埋了在了哪一片区域。
　　随着一片片碎石被士兵用能量移开，终于有一人在墨青色地碎石中看到了一条带着血迹的蓝色衣衫。
　　他忙朝着旁边的人招手道：“快来...燕阮大人好像在这里！”
　　听到他的话，周围的士兵连忙靠拢上去。
　　而那负责领兵的青年也连忙赶了上去，运用能量开始掀开那片区域中的碎石!
　　直到数息之后碎石被掀开，底下压着的正是燕阮本人。
　　但是他此时的情况有些惨烈，身上的衣衫不但完全碎裂，而且浑身上下还满是泥垢和鲜血。
　　青年上前探查了一番，发现燕阮并没有死去，体内的能量还在运转着修复伤体。
　　众人连忙把其从中抬了出来。
　　“这...谁这么大的胆子！”
　　就在这时。
　　火皇地身影像是瞬移一般，眨眼间就出现在了这里。
　　当他看清周围的残垣断壁的时顿时怒不可歇，尤其是当看到地上躺着的污秽不堪的燕阮身体时更加吃惊了。
　　打眼一看，火皇就知道燕阮完蛋了，就算不死但修为也是废了。
　　因为他看到了燕阮小腹位置储存能量的丹田位置破开了一道裂缝，能量正在不断的流逝，根部跟不上他身体的修复。
　　要是不快点救助，恐怕再过一炷香的时间，他就回会死亡。
　　而这个燕阮是自己一手提拔上来的人，现在遭遇如此厄难，他自然不会袖手旁边。
　　同时他也很烦，因为自己在密室中为了完全的享乐，完全把外界的感知都屏蔽了。
　　从体内世界中拿出一枚青色的药丸后，直接用能量输送到了燕阮体内，随后他看向青年问道：“人往哪个方向去了？”
　　青年忙不迭地伸手指了个方向说道：“回...回火皇大人，那个少女朝着北方向逃走了！”
　　“废物！居然被一个少女弄的这么惨！”
　　“就在燕阮大人马上获胜的时候...这名少女身前突然出现一个人，这才....”
　　“不用解释了，把他送到药煌店！”
　　火皇瞥了他一眼之后伸手打断了他的话语，随后身影一个闪烁间便消失在了原地。
　　......
　　而此时的竹悦正坐在虚空神梭之中静静地看着窗外，而驾驶舱内则是花音在操作。
　　回想着刚才的一幕幕，竹悦心中不由得有些后怕了起来，虽说刚刚自己的做法是对的，但是明显低估了半神的手段。
　　就算是有玉镯这种神器在身，但是也要分使用人的等阶，如果等阶差距过大，那么也是无法发挥最大效果的。
　　刚才要不是赵兴安排给自己的傀儡及时救场，那么自己估会遭受一定的创伤。
　　同时这让他对赵兴无比好奇了起来，从一开始她就对赵兴看不懂，直到现在她还是如此。
　　每次赵兴做到事都能出乎她的意料，现在就连一具傀儡都能吊打半神，实在是不敢想象。
　　但是这件事如果再来一次的话，竹悦还会选择这么做，毕竟对方都下死手了自己也不是任人拿捏的。
　　航行的途中，她心中总是缭绕着一股不安的气息，于是她便吩咐了花音让其加快速度。
　　要说这不愧是真神级别的神梭，速度加快之下，像是一抹流光一般从空中划过。
　　而在这神梭之后，还跟随者一搜神级的神梭，不过显然跟竹悦的这艘比起来是差多了。
　　而这艘神梭之上，火皇正目光灼灼地盯着前方那一抹流光。
　　虽然速度不如前方那艘快，但是有轨迹可循，他也就没什么好担心的。
　　就在刚刚，他来到北方向的时候，有人通知他说有一名少女驾驭着一搜神梭离开了。
　　但是火皇没想到，对方驾驭的竟然是一搜真神级的神梭，但纵使如此，他也没有丝毫的退缩。
　　毕竟他可是开创了东煌城的神人‘火皇大帝’的后人，单单是这967个身份一些大家族都要给自己面子。
　　所以他即便知道前方那艘神梭是真神级的，但是也没有退缩。
　　多少他也得要去讨要个说法，不然东煌城商业街被毁，神使成了残废，不可能就这么算了。
　　凝望着那一抹流光，火皇自语道：“看其航行的方向，怎么像是去通天森林呢？”
　　虽然身处虚空之中，但是作为东煌城本土人，周围的虚空地图他们还是有的。
　　现在明显已经跑出了东煌城，正朝着通天森林的方向而去。
　　“难不成这少女是魔族的？”
　　作为地头蛇，火皇也没有得知过哪里有这种天才少女，唯一的猜测的就是通天森林深处的魔族。
　　........
　　很快。
　　竹悦的虚空神梭便来到了通天帮附近，在花音的操作之下，神梭冲出了虚空层降落到了通天帮内。
　　“赵悦大小姐，您这是？”
　　刚下飞梭，巩剑循声走了过来询问道。
　　就在一个月前，赵兴告知他这名少女是自己的妹妹叫赵悦。
　　见识过赵兴的手段之后，巩剑是心服口服了，所以对于他所说的是丝毫没有怀疑。
　　竹悦思索了数秒后，询问道：“遇到了点事，对了，我哥现在还在闭关吗？”
　　“嗯。”
　　巩剑点了点头开口道：“赵公子还在闭关，有什么事你跟我说就可以，只要是我能力范围之内能帮的我肯定帮。”
　　“这个...恐怕你帮不了我。”
　　“有什么是我帮不了你的，你说说看。”
　　没办法，听到赵兴还在闭关，她只能把事情原原本本地说了一遍。
　　听完之后，巩剑陷入了诡异的沉默之中。
　　直到数秒之后他才反应过来说道：“你是说，现在的燕阮被傀儡撞了一下之后还不知道死活？”
　　虽然竹悦不清楚傀儡的具体威力，但是巩剑知道啊，当时傀儡只是冲撞了几下，两名半神人就无了。
　　现在这燕阮被正面碰撞，有极大的可能是无了。
　　像是这种事情，巩剑确实是帮不上忙，但是他帮不上不代表融邵帮不上啊。
　　他们现在还巴不得这兄妹两人找自己帮忙，毕竟这是要欠下人情的。
　　而能让两名隐世家族的人欠下人情，怎么想都是划算的。
　　思索了数秒后，巩剑沉声说道：“按照那火皇的性格，肯定不会善罢甘休，我去禀告一下融邵神主看看这事如何处理！”.
第两百八十九章：庚金规则四重门槛！
　　“好，那就麻烦了。”竹悦轻声开口道。
　　巩剑笑了笑说道：“那姑娘先去贵宾区等候片刻吧。”
　　目送着竹悦进入贵宾区后，巩剑一个闪烁间朝着融邵神主所在地而去。
　　....
　　一级闭关地内。
　　赵兴正在盘膝打坐，而他的神念则是沉浸在了体内世界当中。
　　现如今他参悟庚金本源规则已经达到了三重正在朝着四重冲击。
　　但是这庚金规则是越往后越难参悟，纵使是赵兴有着时间神树的帮助，现在也是仅仅摸到了四重的门槛，想要突破到四级还是需要一定时间。
　　看着赵兴头顶细密的汗珠，时间神树枝丫晃动：“不要勉强，这庚金规则一旦掌控不好对人体伤害极大！”
　　说实话，它现在也很震惊，赵兴仅仅用了不到两个月的时间就把庚金规则从第一重突破到了三重，现在甚至都触摸到了四级的门槛。
　　要知道这庚金规则一般人参悟的话，不可能进阶这么快，因为要是求急的话，会被其中暴虐的气息反过来伤害。
　　而赵兴之所以这么顺利，除了有自己的帮助，剩下的还是他自己本身的天赋与努力。
　　“嗯，我知道。”
　　赵兴轻轻点头：“现在我只是想感受一下庚金规则四重的威力，不会冲动地去突破地。”
　　他知道，现在自己已经突破的够快了，正所谓欲速则不达，他心中还是有分寸的。
　　“呼~”
　　再次感受了一番后，赵兴深呼吸了一口气，暂时退出了这种状态。
　　毕竟长时间沉浸在庚金规则之下，对他的身体负荷也是极大的。
　　为了检验一下子自己的成果。
　　赵兴在体内世界中找了一块百米高的巨石尝试性利用庚金规则直接划了过去。
　　“咔嚓~”
　　下一秒。
　　没有什么惊天动地声音，百米高的巨石在被庚金规则划过的时候直接碎裂成了整整齐齐地两截。
　　断裂的两截直接倒塌，周边的花草都被一阵沙尘给蒙上了灰色！
　　看着这一幕，赵兴毫无意外：“现在才三重巅峰，威力就已经很可观了，如果能修到七到八重说不定还真能破开虚空!”
　　是的。
　　赵兴已经打算好了，如果紫光令的事情进展到危险的地步，那么自己需要一个备用计划。
　　那就是修炼庚金规则，借此破开虚空直接回到大荒星域，虽然知道可能性并不是很大。
　　因为即便是掌握幽能的族群都没有突破界层，但是目前也没有更好的办法，这庚金规则还是值得尝试的。
　　暂时抛下了这些想法，赵兴看向时间神树询问道：“不说我了，神树，你大衍毕义阵图参悟地怎么样了？”
　　“这阵图牵扯天机，有些晦涩难懂，要是想修成还是需要一定时间的。”
　　“没关系，你的话肯定用不了多久就能成功。”
　　要知道时间神树从一开始就是神级的，要是说有什么它都研究不透的那才是真有鬼。
　　哪知，时间神树突然传音道：“我感觉此阵图适合你们人类参悟，我建议你也同时参悟一下，说不定两相印证之下会有意想不到的收获。”
　　听闻此言，赵兴思索了数秒后回答道：“也好...你这么一说也有道理。”
　　对于时间神树的话，赵兴一向都是较为相信的，这次它说的确实有道理。
　　毕竟这大衍毕义图是人族领主研究而出，可能由人族领主来参悟会事半功倍。
　　想到就做。
　　赵兴暂时放下了庚金规则的参悟，开始跟时间神树参悟起了大衍毕义图。
　　.......
　　而与此同时。
　　通天森林上方虚空处。
　　火皇正乘坐着虚空神梭追击到了这里。
　　这时，一名兵服打扮的人走上前说道：“禀告火皇，下方是通天森林中央处通天帮所在地¨々 ！”
　　“哦，这就是哪群无法无天的狂徒聚集地吗？看来那丫头肯定与魔族有所牵扯了！”
　　听着火皇地话，此人开口说道：“那我们...还要不要降落？”
　　“降落，为什么不降落，这群狂徒我早就想找个借口对付他们了，虽然平常有所供奉，但是也是搅得东煌城地人惶惶不安，除了那些有必要的人，其余的是时候惩治一番了！”
　　“是！我这就去通知驾驶舱的人。”
　　“嗯。”
　　火皇轻嗯了一声，一脸淡定朝着下方的虚空处遥遥观看。
　　他本身就是一名真神级强者，虽然是一重，但是他知道这里最强者只是一名神级巅峰的角魔族。
　　所以说，他现在并不是很担心。
　　更重要的是，东煌城内可不止他一尊真神，还有一名真神级巅峰的强者坐镇。
　　自己这是要是出了意外，那么利用秘法就可以联系到那名真神级巅峰的存在，想来，魔族也不会因为这点事全力跟人族开战。
　　很快。
　　在火皇的命令下，他所乘坐的虚空神梭朝着朝着虚空云层中俯冲而去。
　　再次显现的时候，已经来到了通天森林中央处上方。
　　而通天帮的人在他们刚刚突破云层的时候就已经发现了它的踪迹。
　　不过这些人已经习以为常了，因为最近经常有虚空神梭来此。
　　更别提刚刚还降落了一艘真神级地虚空神梭，想来这艘也是来进行任务发布的。
　　但这些只是通天帮普通人这么想，而负责通天帮守卫的人则是直接喝问道：“空中神梭报出姓名，以及是谁邀请你来此的！”
　　这些守卫平常就是负责这里的一切出入情况，像是这些个神梭来此，都是需要一定的报备，或者说在进入前报出名号，经过核实后才能进入。
　　看着下方的情况，一人跑到火皇身前询问道：“火皇大人我们现在要怎么办？”
　　火皇不屑的扫了一眼，他今天来就是打算大开杀戒的，怎么可能会在乎几个守卫。
　　于是他沉声道：“一群臭鱼烂虾，直接冲过去，遇到不服的直接灭杀！”
　　“是，属下明白了！”
　　说完，此人便去到了架势舱内，一本正经地传达道：“火皇大人有令，直接冲过去，遇到不服的直接灭杀！”
　　驾驶舱内，最大的位置是控制方位的操控设备，而在一旁还有单独一个地方是负责操控神梭之上武器的地方。
　　这两边都分别站着几人，听到此人的话之后都纷纷点了点头。
　　首先是操控神梭的人开始按动加速按钮开始朝着前方猛冲！
　　.....
　　“不好，来者不善！”
　　守卫的人见到这神梭不减速反而速度还在激增，瞬间吓了一跳，连忙朝着一旁避让。
　　而处在后方有眼力见的人，身影一个闪烁间朝着巩剑所在地赶去。
　　眼前这艘神梭虽然不如真神级的那一搜，但也是一搜神级的，这些刀口上舔血的人自然知道轻重。
　　但是那些没来得及反应的，直接被神级的神梭撞到了身上。
　　瞬间一股血雾飘洒在了空中，那场景甚是骇人！
　　而这还不算完。
　　此时。
　　神梭上的法阵攻击启动，一道道缭绕着神秘符号的阵法散发出迷蒙的光彩。
　　下一秒。
　　阵法发出刺目的光辉，那些躲闪开来的守卫们被这攻击扫中的时候连一点抵抗力都没有直接碎成了残渣。
　　“快...启动法阵！”
　　其中一人连忙大喝了一声后，从身上拿出了一柄令旗直接插到了地面上。
　　而还有的幸存的也赶忙如此动作，短短数息间，足有十多枚令旗插到了地面上。
　　“嗡~！”
　　十多枚令旗于此同时散发出土黄色的光芒，随后便撑起了一道巨大无比的光幕。
　　神级虚空神梭中的法阵能量冲击到这道光幕的时候，只是让其轻轻一颤并没有破碎。
　　接着这个缓冲地机会，身上还有令旗的人连忙再次插到地面上，加强防御力。
　　其中一人查完令旗后，抬头望着还在轰炸阵法的神梭沉声道：“可恶！要不是少了十多枚令牌，仅凭反震力都能让其不战而退！”
　　“这神梭的主人真是吃了雄心豹子胆了，居然敢如此张扬地功伐我们通天帮，不知道我们背后站着的是魔族吗！”
　　“谁说不是，不过能拥有神级的虚空神梭想来也不是普通人，但是这好端端地，为什么一声不吭就开始攻击了？”
　　“谁知道啊，连名号都不报，但是又盘旋在这里不走，实在是不知道他是怕还是真的仗着自己的神梭有恃无恐呢！”
　　“哼，已经有人去找巩剑老大了，到时候融邵神主肯定也会来，有他们好看的！”
　　就在他们说话间。
　　巩剑和融邵的身影从远处隐隐可见，两人正在以全速朝着这里前进。
　　但显而易见，融邵神主可是临近真神的人物，身影一个闪烁间便来到了现场。
　　而巩剑则是还在后边努力追赶！
　　赶到现场后，融邵神主立身而起，冷冷地看着空间的神梭喝问道：“．¨ 何人！”
　　就在他声音落下后，神梭之上居然传来了回应声：“呦，正主终于出现了，要不要上来喝杯茶！”
　　“这个声音...这股波动..”听到这个有些熟悉的声音，融邵神主眼睛一眯。
　　他疑惑地望向半空询问道：“火皇？你怎么来了？”
　　虽然他多少对此事有了猜测，但是火皇这种人也不值得为了这件事，一个半身级的人，直接对通天帮发动攻击吧，最多也就是通知一声，商量赔偿的事宜。
　　而怎么今天却是二话不说，直接就杀上门了？这显然不符合常理。
　　尽管有着诸般不解，但是现在事实摆在眼前了，不管怎么说他都要直面去面对了。
　　毕竟这可是在自己的地盘，即便对方是真神，但是敢如此出手也不行。
　　“茶就免了，火皇这么直接了当的出手，难道不应该给我个交代？”
　　听到融邵神主这句话，火皇差点被气笑了，直接就怒斥道：“交代？我不信你不知道这件事，还要我给你交代？你算个什么东西！”
　　“你.....！”
　　眼见手下都在，而火皇还这么说话，显然是不给自己留面子，这也让他疑惑不解。
　　这火皇难道与那燕阮关系非常？现在难不成是疯魔了？
　　深呼吸了一口气，融邵也不再客气地：“看来你是不打算善了了，怎么，你想挑起人魔两族大战吗？”
　　“可笑，是你们挑事在先，现在反过来怪我？”
　　说到这，火皇话音一转：“不过...你们要是能交出那名少女我想这件事还有缓冲的余地！”
　　“呵呵。”
　　融邵神主冷笑了一声不卑不亢地回答道：“事情的原委我确实知道，明明是我这的客人去东煌城闲逛，结果却被你们的神使要抢去供奉给你，这才发生了之后的情况。
　　想让我们交出人，你真是痴心妄想，而且就算我交出，你也没那个资格收！”
　　“哦，不就是一名魔族的天才吗，怎么你真以为我不敢收？”
　　“也不怕告诉你，此人是隐世家族中的天才人物，如果惹恼了这个家族，想来你这个继承而来的火皇之位也会不保！”
　　听到这话，火皇嗤之以鼻，那么少女如果真的是隐世家族的，也不至于跑这么快吧。
　　到时候如果她真的亮出了身份自己还不敢奈何她，但是现在却是逃到了这里而且到现在也没有露面。
　　于是，火皇瞥了一眼融邵之后沉声道：“吓唬谁呢，既然你这么说，就没什么可谈的了！”
　　说完，他朝着手下人吩咐道：“攻击！”
　　同时他本人也从神梭中一跃而出，开始亲自动手对着阵法攻击念。
　　只见他身躯站立在当空，眉毛竖起，口中大喝道：“火系领域，大天火！”
　　“轰！”
　　就在他话音落下后，在其周围出现了一圈红中带黑的火光朝着土黄色的法阵侵蚀而去。
　　“你敢！”
　　融邵神主虽然现在还不到真神级，但是其在神级巅峰也已经卡了一百多年了，熬练的根基已经坚不可破了。
　　他直接发动自身的死亡暗系领域，携带者一股冲天的威势，直接打开缺口便冲了出去。
　　“有趣。”
　　看到融邵冲出来，火皇丝毫不慌，反而还调侃道：“你一个伪真神还敢来与我这个真的对抗，看来你是真的不知道两者直接差距多大！”.
第两百九十章：战真神！赵兴出马！
　　“呵呵，那就让我来领教一下吧！”
　　融邵神主自热也知道两者之间的差距，但是在这里就属他的等阶高，他断然不可能退缩。
　　“天魔手！”
　　所以一开始，他就直接使用了自己的大招‘天魔手’！
　　伴随着一阵氤氲的雾气浮现，空中突然出现了一个漆黑的漩涡。
　　而后从其中伸出了一只漆黑无比的手掌朝着火皇抓去！
　　“雕虫小技!”看着袭来的大手，火皇不屑地冷哼一声，朝着身旁缭绕的天火大手一挥：“天火球，去！”
　　“轰！”
　　随着他的话音落下，一颗硕大的火球朝着魔手撞击而去！
　　而与此同时，火皇的身影一个闪烁间便消失在了原地。
　　察觉到不妙，融邵神主身形迅速后退，口中厉声道：“暗系规则领域.天之黯！”
　　“唰~!”
　　在他话音落下后，方圆数万米内开始变得漆黑无比，黑暗中像是有恶魔隐藏着一般，露出了无数双猩红的红色珠子！
　　就在这时。
　　在他之前待得那个位置，火皇携带着天火猛冲而下，就连阵法都被这冲天的火光给冲出了一道细密的裂口。
　　而两者相对撞的攻击也开始爆发。
　　天火球裹挟着焚烧诸天的威势与黑漆漆的恶魔大手相撞！
　　两者之间像是水火不容一般，开始互相侵蚀。
　　魔手五指张开，天球其上的火源朝着大手内部吸收，而同时天火中的核心能量也也在侵蚀着魔手。
　　两者之间看似暂时无碍，但是明白人一眼就可以看出，目前魔手正处在下风，即将要抵抗不住火球的侵蚀。
　　但就在这时，异变突生！
　　本来处于下风的魔手，在融邵神主施展出暗系领域天之黯之后像是得到了补充一般，本来欲枯萎消散的大手重新变得充盈了起来。
　　直接往前一伸，一把就把天火球给握在了手中。
　　注意到这一幕之后，火皇皱了皱眉，轻声喝道：“爆！”
　　“轰！”
　　几乎是瞬间，火球在大手中炸裂，激荡的能量让防御阵都颤抖了起来！
　　......
　　与此同时。
　　身处一级闭关地中的赵兴，突然感受到了967来自外界摇晃之感。
　　他本来正在与时间神树刚开始研究大衍毕义图，但是这声音直接吵醒了他。
　　“我出去看看。”
　　时间神树枝丫一阵摇晃：“一切小心！”
　　跟时间神树说了一声后，赵兴的神念退出了体内世界。
　　随后他神念回归盘坐在金色蒲团上的肉体，调息了一番气息后他才缓过神来。
　　等他站起来身打开洞府石门的时候，却是发现外边的石壁都被震散了一些。
　　而旁边的两座洞府石门早已打开，里面一片空白。
　　“嘶...这是发生什么了！”
　　看着这副场景，赵兴心中百思不得其解。
　　而就在这时，赵兴发现白骨神树正在转角处默默盘坐。
　　赵兴疑惑地走上前询问道：“白骨？你是什么时候回来的？”
　　“启禀主人，竹悦小姐在东煌城内遇难，危机时刻，我安排沅出手，将对方打得生死不知......”
　　白骨神树详细地把事情发生的过程都告知了赵兴。
　　而她则是在回来之后就来到了这里等待赵兴出关，毕竟在这里一般人是对付不了竹悦的这个丫头的。
　　“但是现在什么情况我也不知晓，我一直在主人洞府外打坐！”
　　赵兴皱了皱眉头说道：“那走吧，出去看看！”
　　话落。
　　他把白骨神树安置到了体内世界之后，开始朝着外边而去。
　　这一级关闭地很特殊，进来很难，但是出去却很容易，不用接触特殊的方式。
　　很快。
　　他便重新来到了地面之上。
　　当看到头顶上方满是土黄色的屏障之后，赵兴神色一滞！
　　数秒后，他才加快了脚步往前奔去：“这丫头难不成把对方的老祖都给勾出来了？”
　　观察这一幕，赵兴心中猜测了起来。
　　毕竟这里可是通天帮的老巢，现在防御光幕都升起来了，绝对是有强者入侵！
　　再结合之前白骨神树说的事情，赵兴猜测出了个七七八八。
　　果不其然。
　　等他赶到现场时，看到了在天上发生战斗的两人，但是与融邵神主对战的那位，赵兴却是从来没有见过。
　　而此时的巩剑正全身心地维持着阵法，赵兴直接走到他身旁询问道：“巩剑，上方与融邵神主交战的是哪位？”
　　巩剑听闻声音后，转头看到来人是赵兴，他忙回答道：“鸿兴王...你终于出关了，上方的是来自东煌城的火皇！”
　　对于这个回答，赵兴疑惑不解地问道：“火皇？他不是已经死了吗。”
　　“对。”巩剑不置可否的点了点头：“初始的火皇确实已经死亡了，但是此人是继承了火皇的称号，而且实力也在真神期，仗着实力强大，而且还有后台所以强攻了过来。”
　　赵兴眼睛一眯：“怪不得我说能量这么剧烈，原来是真神级的人物！”
　　此时的上空正在发生一场激烈的大战，两人之间一个身上裹挟着刺目的红黑色火光。
　　另一个则是像是一团黑雾一般，在场中踪迹不定，但是两人每隔数十秒就会交手一次。
　　的亏是融邵是魔族的，而且还是强大种族角魔族的，所以几遍是以神级巅峰的实力也能跟真神初期的火皇对抗！
　　说起来。
　　这个火皇之所以能突破真神一阶，还是多亏了外物的协助，不然的话以他自身的天赋根本突破不了。
　　但即便是这样，真神级的实力也是不容小觑，随手一击都是无比的强大。
　　而反观融邵虽然看似能抵抗，但是现在还是处于下风！
　　说话间。
　　两人的身影再次碰撞到一起，空中瞬间迸发出了强烈的能量波动！
　　这一次融邵神主隐藏在黑暗中的身影大意之下，被一丝火苗沾染。
　　瞅准这个机会，火皇心中微微一动，他知道机会来了，大喝道：“大天火！”
　　“轰！”
　　本来融邵身上沾染的只是一丝火苗，但是在火皇大喝之下，火苗瞬间变成了滔天大火，对着他焚烧了起来！
　　看到融邵神主陷入被动，赵兴眉毛皱了起来：“不好，情况不妙！”
　　虽然他与融邵神主关系没有到拼命的那一步，但是赵兴知道此刻的神主是为了自己在战。
　　虽然不知道他为什么这么做，但是赵兴对于这一点就很是感激。
　　思索了数秒后，赵兴询问道：“赵悦现在何处？”
　　巩剑缓缓回答道：“在贵宾区那里！”
　　“好，我知道了。”
　　赵兴点了点头，身影一闪朝着竹悦所在的贵宾室赶去！
　　因为他决定要帮融邵神主一把，不然的话等融邵神主战败，到时候遭殃的还是通天帮内的所有人。
　　而他身处其中肯定逃避不开。
　　而就在他来到贵宾室，也就是哪所像是别墅的建筑之后，竹悦正站在不远处遥望着天际。
　　当她注意到赵兴朝着自己走来的时候，诧异地开口道：“赵...赵大哥，你出关了？”
　　“嗯，不过先别说这个了，现在没时间了，把你的玉镯借我一用。”
　　“你是想...想去(bccd)帮助融邵？”
　　“嗯，不然的话我们迟早也要完蛋。”
　　竹悦毫不犹豫地开口道：“要不是还是我去吧，毕竟这一切都是我惹起来的！”
　　“开什么玩笑，事情我都听说了，你做的非常对，这东煌城的神使都不是好人！
　　好了，快把玉镯给我，要不然真的来不及了！”
　　“好...给你！”
　　竹悦此刻也知道自己力薄，确实比不上赵兴亲自出马，于是她便把玉镯从手上取下递交给了他。
　　同时也把使用的法诀一并告知了赵兴。
　　“赵大哥...对方可是一名真神级的强者，就连融邵神级巅峰都打不过，你确定还要去吗？”
　　“早晚都要面对，现在还有个强大助力，如果融邵失败了我们可就是孤身作战了！”
　　......
　　与此同时。
　　空中的融邵也很急躁，他被火皇这一招引火烧身之后，确实让他受了重伤。
　　而他也在这时，运用秘法联系了魔族强者前来支援。
　　主要是他没有想到火皇居然真的与自己直接出手，尽管秘法已经传出，但是强者赶来也是需要一定时间的。
　　而现在火皇正在对他步步紧逼，根本不给他缓冲的时间。
　　“神主，佯装撤退，积攒能量，准备给他致命一击！”
　　然而就在他焦急间，一道隐晦的神念传音传入了他的脑海之中。
　　当他反应过来是赵兴传音后，心中顿时大吃一惊！
　　他不知道为什么这名隐世家族的少年居然有这么大的口气。
　　但是眼下他确实没有其他更好的办法，只能按照赵兴所说的尝试一下了。
　　赵兴看到融邵神主开始往后退去，他再次叮嘱道：“一定要抓准机会，我不确定能控制他多久！”
　　说完。
　　赵兴找了个空挡，利用着玉镯的能力悄无声息地朝着火皇的位置靠近而去！
　　也幸亏这玉镯并不是凡物，完全的屏蔽了火皇的感知，这次让他有了机会。
　　等到临近五百多米的时候，赵兴身影微微一顿。
　　因为火皇正在朝着他的位置移动而来，而在他旁边的则是融邵神主。
　　看着虚弱地融邵，火皇张扬地大笑了起来：“哈哈，融邵，即便你是角魔族的又如何，在真正的实力面前，你依然不堪一击！”
　　融邵也是个不服输的主，即便是这样依然气势熊熊勾了勾手喝道：“孙子，谁胜谁负还不一定呢，来战！”
　　火皇眉毛一皱，厉声喝道：“找死！”
　　说完，他的身影闪烁间便朝着融邵急速靠近而去！
　　“焚世之焰！”
　　“轰隆！”
　　在他一声令下时，本来红黑相间的火苗瞬间变为了漆黑之色！
　　而且范围也从刚开始的一千米，扩展到了五千多米，足足攀升了五倍！
　　而威力显然也是随之增长，在触碰到融邵的黑雾时，直接将其焚为了虚无。
　　幸好这火圈是呈大范围辐射的，而中间留有空隙，赵兴这才逃过了一劫。
　　不然的话光这个火圈都能秒杀他，但即便如此，炙热的高温还是避免不了的。
　　赵兴如果没有手中的玉镯保护，后果还真不好说。
　　“融邵，今天便是你的死期！”
　　火皇本来只是想把融邵逼到绝路，不想杀他的，但是刚刚融邵嘴中吐出的‘孙子’两字让其起了杀念
　　“焚天.灭世之火！”
　　想到这里，火皇气势再也不再压制，一瞬间属于他的火系规则之力开始缓缓凝聚成了一个高达数千米地火球！
　　而此刻的火皇因为在施展招式暂时动弹不得。
　　“好机会!”
　　赵兴抓住这个机会，依仗着玉镯抗火的优势开始急速靠近火皇。
　　就在他临近火皇身旁一百米的时候，赵兴动了。
　　“空间封困！时间静止！庚金之力！”
　　这一瞬间，赵兴把自身能施展的招式全部施展了个遍，当然了最为主要的还是时间静止这一招。
　　只见场中，本来气势恢宏的火皇即将要成功，但是手势却诡异的停留在了半空中。
　　“我只能封困他二息时间！”
　　就在火皇动弹不得的时候，时间神树传来了神念传音。
　　赵兴连忙喝道：“融邵神主，快，动手！”
　　其实不用他说，融邵此刻也已经开始准备动手了，从刚才他嘲讽火皇的时候他就在暗暗蓄力。
　　角魔族之所以强大，就是因为头上天生的独角，其角只要是自己等阶跟对方相差无几，那就可以无坚不摧。
　　现在他已经蓄力完成，而且两者之间相邻的范围也不是很远，所以融邵神主蓄力完成之后直接朝着其冲了上去！
　　看着这一幕，火皇身影虽然定住了，还是心神还在活动。
　　他现在非常诧异，他不明白自己为什么突然动弹不得了，但是听到自己身后不远处有人说话，他这才有些明白了过来。
　　不过现在已经晚了，融邵神主像是一头暴怒的公牛一般，头上的独角闪烁着漆黑色的光辉，已经临近了他身前三十米处！
　　而就在这时，二息时间转瞬而过，火皇开始重新恢复了身体的支配权。
　　但是高手过招，争得就是瞬息时间，火皇显然现在反应过来显然已经晚了！.
第两百九十一章:火皇…您怎么也来药煌店了？
　　“不...不可能。”
　　看着已经躲闪不开的攻势，火皇脸上的表情瞬间大变，手中的手势也停了下来。
　　他努力地挤出了一句话:“你！你是怎么做到...”
　　但是还没等他一句话说完，他的身影就被融~邵顶得横飞了出去。
　　在其胸口处，一道血洞赫然浮现，其上还缭绕着漆黑的暗-黑规则之力！
　　关键时刻，火皇运转全身的能量名爵到了伤口处，这才没-让其彻底死亡。
　　不过即便如此，他现在也已经身负重伤，实力瞬间大跌。
　　而且钻心的痛楚还是让他忍不住叫出了声:“嘶…可…可恶！”
　　“火皇，你死期到了！”
　　此时的火皇实力大跌之下，身影都有些站立不稳，踉跄的开口道:“你…你就不怕挑起人魔两族的大战吗！”
　　说话的同时，他在暗自运转能量开始准备逃离这里了。
　　虽然他不知道自己到底是遇到了什么情况被封在原地无法动弹的。
　　但是此刻不是细致研究这个的时候，眼前最重要的还是保命为主。
　　听闻此言，融邵神主冷笑了一声开口道:“呵呵，这个问题你之前不是已经有答案了吗，怎么，现在反过来你又不承认了？”
　　“哼，多说无益，这个仇我记下了！”
　　“呵，留到下面去记吧！”
　　话落，融邵神主也不再犹豫，暗系规则再次笼罩住了他自身:“天魔手！”
　　“火魂闪！”
　　看到虚空开始破碎这一幕，正在暗暗积蓄能量的火皇也顾不得继续了。
　　连忙拿出了自己的看家逃跑本领，‘火魂闪’。
　　这种秘法从名字就可以看出是不需要能量运转的。
　　而是需要以自身的魂力作为支撑，来发动这一秘技。
　　但是此招对魂力的消耗十分可怕，用上一次就相当于神魂重创一次。
　　所以火皇刚才一只没有狠下心来使用，但是此刻生死攸关之际，迫不得已之下，他还是选择施展出了这一招。
　　而这一招果然奏效了，在魔手破开空间朝着他袭来时，他的身影瞬间化作了一团火光从这里消失不见。
　　融邵得攻击瞬间扑了个空，让其很是诧异。
　　而等火皇的身影再次出现的时候，已经是来到了虚空神梭之旁。
　　“速速打开舱门！”
　　刚一临近虚空神梭，火皇忙不迭地喝道，与刚开始犹如王者降临一般的气势相差甚大！
　　现如今，他肉体遭到重创，神魂也是因为使用了‘火魂闪’重创了，现在的他不客气地硕，随便来个尊者境的领主都能毫不费力地杀了他。
　　“咔嚓～”
　　但是他的身份摆在这，即便火皇现在是这样的状态，他手下的人也不敢有二心，连忙打开了神梭的舱门。
　　看到门口的火皇凄惨的外表，再加上虚弱的神色。
　　守卫连忙上前搀扶住了他，同时一脸担忧地说道:“您…还好吧？”
　　“你看我这样子像是没事吗？”火皇撇了他一眼随后吩咐道:“别说这个了，告诉驾驶舱的人，开启全速撤离！”
　　“是！是！”
　　护卫惶恐答应以后，朝着身旁的另一人说了一声以后，他把火皇搀扶到了神梭中央处的座椅上。
　　神梭很快便启动，转瞬间消失在了原地。
　　而反观神梭之下的距离最近的融邵和赵兴看到这一幕直呼可惜。
　　要是能多出一息的时间，说不定就真的能把火皇留在这里了。
　　融邵把目光从神梭之上移开，面色古怪地看向了赵兴。
　　他实在是没有想到，赵兴居然能有这么古怪的能力，就连真神都中了他的招，
　　而且这一次要是没有赵兴的帮助，他说不定早就被火皇给击杀了。
　　而赵兴在他心中地形象，像是裹上了一层迷雾一般，越发的深不可测。
　　沉吟了数秒后，他对着赵兴开口道:“不用担心，他现在肉魂都遭到重创，想来没个几十年的时间是无法彻底恢复的。”
　　“嗯，只是有些可惜了！”
　　赵兴遥望着天空之上的神梭，目中闪烁出了一丝杀意。
　　他本来就是一个杀伐果断的人，如今遇到祸及自身的事肯定是全力以赴地出手。
　　但是两者等阶差距过大，赵兴只能封控住他，但是攻击手段却是没有对其造成多少伤害。
　　虽然他知道这件事是竹悦惹起来的，但是不管怎么说，两人现在是一条绳上的蚂蚱，一个不稳另一个也要完蛋。
　　而且赵兴也挺无语的，之前自己把东煌城上一任神主给坑杀了。
　　没想到竹悦又把新上任的神使弄了个生死不知，着实是有些戏剧化了。
　　他心中暗自嘀咕道:“难不成我与这东煌城内的神使天生水火不容？”
　　这些想法在他脑中一闪而逝，随后他资料员真挚地对着融邵开口道:“这次，多谢融邵神主出手相助，小妹给你添麻烦了，在下感激不尽。”
　　这些话全是赵兴的心里话毕竟要不是融邵的出手，情况还真不好说。
　　融邵单手扶着喘着粗气地胸口回答道:“鸿兴王不必客气，这火皇出手不单单是因为你们的原因，而是他应该在来之前就想好了给我通天帮一个威慑！”
　　他刚才战斗时几乎自己把自己体内的能量给透支了，再加上受得伤，现在也是虚弱不堪。
　　不过他还是把对这件事情的猜测，详细地跟赵兴说了一遍。
　　因为按照往常，就算是火皇愤怒不堪，但也不会像今天这般见面就毫不留情地发动攻击。
　　赵兴沉默了片刻回答道:“不管怎么说，神主都帮了我一个大忙，我会铭记于心。”
　　“好，那你先去看看你妹妹吧，她估计都被吓坏了，我也得抓紧去恢复伤势了。”
　　赵兴点了点头，随后又看向了站在一旁明显呆滞住的竹悦。
　　就在他即将走过去的时候，远处的天空之中突然传来了一声空气爆裂的气息！
　　只见一团漆黑无比地魔云从远处朝着这个方向极速奔来。
　　刚刚欲离开的融邵也停止了脚步，目光望向了已经快到临近面前的黑雾:“是冷陉真神来了！”
　　而在这土黄色的屏障根本阻拦不住他，他直接就冲了进来来到了融邵的身前:“融邵，这到怎么回事？”
　　看着天空中还未完全消散的能量规则之力波动，尤其是其中还夹杂着真神级地波动。
　　这一切都让冷阮面色变得铁青，他也是没料到火皇这家伙居然真的敢出手。
　　融邵神主见到此人来的时候，脸色明显地放松了下来:
　　“禀告冷真神，火皇来袭，直接动手屠我通天帮弟兄，我本欲与他交谈商量，但是对方丝毫不听，就直接对我动起了手。”
　　冷阮四下扫了一眼，见这时再无其他人，转头一脸疑惑地看向了融邵。
　　融邵善于察言观色，看着他脸上疑惑地表情开口道:“后来，我落入下风，是有一名在我这里发布任务的一名尊者后期地年轻人救了我，顺带把火皇打至重伤，然后他施展了‘火魂闪’给跑了。”
　　听到这些话，冷阮露出了难以相信之色:“你说什么？一名尊者后期和你一起抗衡住了真神？”
　　“嗯…真相就是如此，绝不敢欺瞒冷真神！”
　　冷阮见融邵神主不似作假的表情，同时他也没必要作假。
　　他眸中深处一深，缓缓开口道:“有意思，我先去找东煌城内那个老货讨要个说法，等我回来之后，我想与这名年轻人好好聊聊。”
　　“好，没问题，到时候我会给您安排好的，不过对方是一名隐世家族的少爷，我也不确定能不能成功。”
　　冷阮淡淡一笑:“无妨，你先去疗伤吧，这件事情不着急。”
　　话落。
　　他的身影一个闪烁间便消失在了原地。
　　“魔族的真神吗，这恐怖的气息，果然不愧是天生的战斗一族，确实名副其实。”
　　遥望着他离开的身影，赵兴目中对于变强的火苗再次燃烧了起来。
　　刚才两人的谈话赵兴是一字不落的全部听到了耳中。
　　尤其是这冷阮说要去东煌城讨要个说法，这是让他感到此人绝对是拥有无匹的能量，这才能说出这句话。
　　至于对方想要见自己，那倒是没问题，反正他人在这里，是祸躲不过。
　　而现在贸然出去的话，更加不安全，现在可是有三枚紫光令在其身上。
    · ··求鲜花·· ···               
　　上前安慰了竹悦两句后，赵兴虽然知道不是她的错，但是自然不敢让其独自行动了，
　　于是他边把竹悦带到了一级闭关地之中。
　　经过今天这一幕触目惊心地战斗，赵兴意识到了在这个世界想要生存现在的等阶还是不够看。
　　而现在正好是个暴风雨过后的平静期，赵兴决定抓住一切的时间来增强自身的实力。
　　竹悦也是意识到了这一点，所以对赵兴的安排毫无异议，像只听话的小绵羊一般乖乖地开始了盘膝修炼。
　　其实火皇攻击而来，造成毁灭的时候，竹悦想要揭露自己的身份来着。
　　但是她当时并不是以竹悦的面孔出现在城池中的，所以说出去估计根本没人会信。
　　再加上当时火皇真地是一声招呼都不打直接就开干了，也是让她想说也晚了的时候。
　　当她看到有数名通天帮的几人陆续死亡，心中还是有不少愧疚感的。
　　……
　　一小时后。
　　东煌城内。
　　载着火皇地神梭从虚空一跃而下，随后冲破云层以后，直接来到了东煌城上空。
　　此时的火皇神智都有些恍惚了起来，直到手下告知他已经到达东煌城的时候，他才强打起了精神头。
　　半闭着双眸，他艰难的开口道:“去…去药煌店。”
    .......     
　　这一次他确实伤的极为严重，现在意志力都即将保持不住了。
　　“是！”
　　守卫赶忙答应一声，随后通知了驾驶舱内的人。
　　很快。
　　神梭到达了药煌店附近。
　　“火皇大人，我们已经到达药煌店。”
　　然而等他话音落下以后，火皇却是没有丝毫地回应。
　　“火皇大人？”
　　他再次尝试性喊了一声，火皇这才轻轻地‘嗯’了一声。
　　“呼～您还醒着就好。”
　　守卫看着火皇还有意识没有昏迷过去，顿时松了口气。
　　毕竟像他伤的这么严重一旦昏迷的话，还真不一定能再次醒来。
　　但是他此刻的状态已经朝着昏迷的方向越走越近了，守卫连忙叫了几个人开始抬着火皇朝着神梭下走去。
　　下来以后，几人连忙直奔药煌店不敢有片刻的耽误。
　　药煌店。
　　这是东煌城内最著名的一家药店，在这里只要你付得起价格，就算是真神受到重创也能给你医治过来。
　　其祖上是一名研究了一辈子药物的真神巅峰强者，而现在那名强者已经陨落在了时间的长河之中。
　　但是现在的药店主人虽然只是一名神级中阶强者，但是其医疗术也是顶尖的！
　　就像是之前被打的生死不知地燕阮，送来了这里医治。
　　虽然还不能活动身体，但是现在人起码已经清醒了过来。
　　不得不说，‘沅的撞击对他造成的身体损伤十分严重。
　　储存能量的丹田处已经被其打爆，现在他意识虽然清醒，但是脸上却是写满了绝望之色。
　　因为他现在性命虽然保住了，但是却不能再修炼了，现在依然成为了一名拥有生老病死地平凡人。
　　尽管他再后悔不该见色起意，但是此时已经晚了，说什么都来不及了。
　　“快快，让开！”
　　“别挡路，耽误了火皇大人得治疗，有你们好看的！”
　　就在他思虑间。
　　门口突然传来了一阵阵的吵闹声，整段他并没有听清，但是其中的‘火皇’两字他却是听清了。
　　“难不成火皇大人在我昏迷以后为我讨回了公道？”
　　想到这，他努力地转头朝着门口的方向看去。
　　但是下一秒，眼前出现的一幕瞬间让他瞠目结舌！
　　来人是火皇没错，但是这火皇并不是自己走进来的，而是被人抬进来的。
　　再加上他身上的衣衫破碎，浑身污秽不堪，让周围的人都傻楞在了原地。
　　要知道，火皇可是众人心中高高在上的存在，平常想见一面都难。
　　没想到这一次见到的时候，却是他如此狼狈的模样。
　　“巫马懿轩，赶快过来，火皇大人现在情况非常紧急！”又.
第两百九十二章:魔族最强者上门问罪，东煌城之主被拉扯麻了！
　　在守卫的呼喝之下，一名看起来三十多岁的青年从药馆内走了出来。
　　他穿着一身锦衣，长相温和，但是眼神却是非常冰冷。
　　就算是见到火皇的时候，他依旧如此。
　　在火皇身上探查了一番后，青年眉头紧锁地开口道:“把他放到玉床之上，我来为其治疗，不过火皇受伤严重，我不能够保证百分百的成功。”
　　“那就拜托巫马医师了，我明白您这的规矩。”
　　巫马懿轩点了点头，面无表情地说道:“好，抬进去吧。”
　　“不愧是药皇大人的传人啊，即便是遇到火皇这样的存在依旧面不改色，没有去去区别对待。”
　　“是啊，巫马医师不论是遇到什么情况都是一副淡定的模样，从来不会去紧张。”
　　一旁的病人掉了点头评价道:“有本事的人，脾气都很古怪，这舒适正常啊。”
　　“这…火皇大人也被送进来了？而且看伤势好像比我都严重。”
　　东煌城新任神使燕阮瞪大了一双眼睛，不可思议地看着火皇被人抬进屋内。
　　他是实在没想到，火皇这种已经达到了真神级的人物居然会有这么一天。
　　在他的心目中，除了伽罗大陆最强的存在，擎宇界神之外，真神级已经是无敌的代名词了。
　　结果还是被重伤至此，实在是让人难以想象。
　　……
　　药煌店内屋。
　　火皇被手下抬到了内屋中的玉床之上，现在他的状态还是半昏半醒的状态，精神状态可谓是差到可极点。
　　不过这玉床“九六七”并不是普通的床，其有滋魂养身的效果。
　　巫马懿轩同时又附以磨成粉的灵药给火皇全身上下都撒了一遍，神奇的是，这药剂的粉末都被火皇身体自动吸收了进去。
　　但是火皇依旧没有醒来的样子，面色相比较之前好了很多，面色由灰黑之色逐渐变得略为红润了一些。
　　只不过并没有立刻醒来，毕竟他的伤势太过于严重了。
　　仔细地了解清楚火皇的身体状况后，即便是巫马懿轩都不禁皱起了眉头。
　　再次观察了片刻后，他从屋内走了出去。
　　守在门口的护卫忙问道:“巫马医师，火皇大人他现在情况怎么样？”
　　沉吟了数秒，巫马懿轩面色认真地开口道:“神魂重创，肉体破碎，本来只需要用到生死硫，但是这种物品已经找寻不到了。
　　现在有用的就只有通天森林地深处，魔族领地内部也较为稀有的森罗魔卵，才能让其恢复，
　　去找通天帮的人交涉一下吧，看看能不能兑换来。”
　　听到这话，这名守卫呆立当场。
　　火皇这可是因为战完魔族一名受了重创，结果现在却说需要魔族的灵药才能治疗。
　　而且这灵药是即便是在魔族中也是比较珍贵的灵药，这是他们没想到的。
　　“这…这可难办了。”
　　闻言。
　　巫马懿轩微微皱眉，按照火皇的身份去与通天帮的人交涉，对方应该是无比高兴地，因为这不仅仅是一次货物交易。
　　更多的是得到了火皇的人情，到时候他们行事也会方便许多，这么好的办法怎么还会赶到为难？
　　护卫看出了他的疑惑，于是把事情原原本本地说了一遍：“所以，巫马医师还有没有更好的方法？”
　　“……我只是一名医师，并不是真正的神明，我建议你们去求助于闾丘老祖吧。”
　　“这…好吧。”
　　护卫面色变了几变最后答应了下来，因为他清楚地知道巫马医师从来不开玩笑，所说的一切从来都是属实。
　　“要抓紧时间，如果十天内寻不到灵药，火皇就只能一直保持这种半昏半醒的状态，从医学上来讲，这跟植物人相差无二。”
　　“好，我知道了，多谢巫马医师我现在就如求见闾丘老祖！”
　　……
　　与此同时。
　　东煌城内最大的一处最豪华的宫殿内。
　　这里是东煌城最强之人，真神级巅峰强者闾丘老祖的住所。
　　此时。
　　大厅中。
　　闾丘正端坐在一张木椅上端着茶杯饮茶，在其对面还坐着一名果然散发着魔气的中年男子。
　　“冷阮老魔，我这茶可是大补之物，而且这茶杯也是神物，对身体大有益处！”
　　介绍完这些，闾丘放下茶杯后，再次淡定地看向他开口道:
　　“冷阮老魔，这件事我已经了解清楚了，是你们通天帮内之人先打伤我东煌城神使才引发的接下来之事。
　　而且火皇去往你的地方商讨说法，结果也被你们的人暗算打伤，你还来找我要说法？”
　　“呵，谁不知道东煌城神使无恶不作，肯定是招惹了通天帮的人才会如此。
　　而且我方只是一名等阶只有尊者四重的丫头，新任神使可是一名半神。
　　而且说回火皇，他一个真神级强者，竟然被我族还未达到真神级的所击败。”
　　说到这，冷阮话音一转，嘲笑般地说道:“闾老头，你说，你们东煌城的人是不是只有等阶高，实力却是一点没有？”
　　闾丘沉吟了片刻开口道:“你看你都说了，我方两人皆是战败，这件事就这样吧，我也不去追究你族之人了。”
　　“我呸！”
　　听到闾丘这番话，冷阮面色有些阴沉下来了。
　　这老逼登明显是想和稀泥，把这件事给抹过。
　　但是冷阮身为魔族中的顶梁柱显然不可能轻易把这件事带过。
　　“你脸皮真是厚啊，你干儿子，也就是火皇。
　　他入侵通天帮二话不说就击杀了数十名通天帮内的人，还说是去商谈？
　　还有我族的融邵也受了重伤，还在还在修养当中，怎么着，你这是想一点代价都不担啊。”
　　闾丘自然知道这些，事实上事情全部的起始他都知道。
　　刚开始是因为新任神使燕阮看中了一个姑娘想要贡献给火皇，结果被那姑娘的傀儡给击败了。
　　而火皇听闻这件事情之后开始准备去追人结果追到了通天帮内。
　　而他正好与通天帮之前有仇，所以才对通天帮内的人直接动了手，这才引发了战斗。
　　无论是从哪一点来讲，他这边都不占据优势，但是因为自己这边两人都战败了，再加上他也不想低头，
　　因为一旦低头，那就代表着要耗费一大笔财富与天才地宝才能息事。
　　但是现如今天地间的灵物已经大不如从前，一些珍贵的灵物数量极为罕见，不想花费大量钱财的他，只能施展出了‘厚实表皮’这项能力。
　　不得不说，这一招确实有够恶心，即便冷阮再怎么说，他依旧不为之所动。
　　“好好好，那走着瞧吧，有你后悔的一天，等以后你们东煌城内的人踏入通天森林者，不论凡人还是领主我族一并杀之！”
　　“不送～”
　　看着动了气地冷阮，闾丘一脸淡然地下了逐客令。
　　“哼！”
　　冷阮对这无耻脸皮极厚的家伙也是毫无办法，但是也不想因为此事与人族发生大战。
　　虽然魔族实力整体要比东煌城内的要高，但是人族会联合其他域的人前来助战，到时候他面对的可就不是只有东煌城内的人了。
　　在这些顾虑之下，冷阮冷哼了一声后便直接离开了这里。
　　只剩下了闾丘端着茶杯笑眯眯地望向了他离开的方向。
　　“呵呵，小小魔族，还想找我人族要补偿，实在是可笑至极！”
　　“报！火皇贴身侍卫求见！”
　　就在冷阮刚走十多分钟后，门外传来了通禀声。
　　这通禀声让闾丘瞬间停止了饮茶的动作。
　　闾丘心中突然一跳，瞬间有一股不安的念头浮现在了他心中:“难不成我干儿出了大问题？”
　　因为他在刚刚冷阮还没来到前就得知了火皇被送往了药煌店，他自然是知道药煌店的实力，然后他就没多少担心了。
　　但是没想到现在就连火皇的贴身侍卫都来此求见自己了，那么这就是证明事情大条了。
　　但是对于火皇这个干儿子，闾丘还是很爱护的，毕竟这可是他老伙计唯一留下来的子嗣。
　　这些念头在他脑中一闪而过，随后他便开口道:“让他进来吧。”
　　“嘎吱～”
　　房门打开，一名青年从外边火急火燎地跑了进来。
　　“呼～属下参见老祖！”
　　这名侍卫在见到闾丘的时候无疑是激动地，因为这老祖可是东煌城内的最强者，他也只有在东煌城发生大事之际才会出现，平常根本见之不到. ..        
　　没想到今天自己竟然如此近距离地见到了这名至强者。
　　看着他慌乱的表情，闾丘心中地担忧再次加大了一些:“说吧，何事？”
　　侍卫连忙整理了一下思绪，这才说道:“禀告老祖，我们把火皇大人送到药煌店时，巫马懿轩告知我们需要……”
　　听完侍卫把事情讲述清楚后，闾丘表面上依旧毫无波澜，但是内心处依然懵了。
　　这刚把冷阮逼走，结果现在却是需要人家族中的灵药才能治疗火皇，这让他瞬间如同吃了死孩子一般，无比的难受与纠结。
　　沉默了数秒，他才对着侍卫开口道:“好，我知道了，你且先退下吧。”
　　“是！”
　　侍卫起身作揖，随后便离开了这里。
　　等侍卫离开以后，闾丘脸色瞬间变得铁青，气急之下，他直接拿起茶杯直接捏碎了一个！
　　他现在非常懊恼与后悔，如果自己刚才能跟冷阮好好谈一下赔偿的事宜，那么这件事可能就完美的解决了。
　　现在倒好，自己这边刚一闹翻，结果火皇那边就传来此等消息，实在是让他措不及防。
　　但话又说回来了，他对火皇这个干儿子还是极为爱护的，如今他重伤至此，闾丘定是不可能不管的。冷阮可是说了，
　　而今派人去肯定是行不通了，刚刚冷阮可是说了东煌城内不论何人都会格杀勿论的。
　　闾丘相信，也知道冷阮有这个胆子敢去做。
　　所以目前能救火皇的那就是自己了，只不过这一次如果要去救的话，肯定要付出极大的代价。
　　这个都不用去考虑的，换做任何人都会这么去做。
　　面色变了又变，他始终没有想到更好的办法，即便是他这种等阶达到真神级巅峰的强者有些事也是做不到的。
　　就比如眼前此事，本来人族中有灵药去医治，但可惜在数百年前就已经绝迹了，现在替代的药物只有魔族中才有。
　　所以他即便实力再强大也不可能凭空捏造出灵药来。
　　闾丘站在原地沉思了数十秒后，随后默默地朝着自己藏匿宝物的密室中走去。
　　……
　　且说另一边。
　　冷阮带着一肚子气回到通天帮的时候已经是半个时辰以后了。
　　出发之前他是绝没有想到，一段时间没见，那闾丘的脸皮是越来越厚了。
　　出了这么大的事，竟然咬死了口，硬是不负一点责任。
　　遥望着还未撤去的土黄色屏障，再看到里面被神梭轰炸的破烂2.3不堪地的木屋，他的眉头不由得皱了起来。
　　现在的通天帮内因为这次的骚动，已经有些混乱了。
　　因为这里就是他们第二个家，其中有的人还是带着自己的妻女移居过来的。
　　但是在火皇的突然袭击之下死去了不少人，导致现在无比的萧条。
　　而此刻的融邵神主因为在战斗中被本源火系规则击中，此刻正在养伤。
　　现在负责事物以及善后的事情全都是由巩剑在做。
　　虽然他是人族领主，但是此人对人族极为厌恶，再加上他在通天帮内一直做的很好，所以不论是魔族人还是前来投靠的人族都对他颇有好评。
　　纵使是冷阮这种级别的人，都对他毫无反感。
　　当看到冷阮自空中落下的时候，他忙上前毕恭毕敬地说道:“老祖，您回来了，融邵神主让我告知您，他正在疗伤，有何事你直接对小的说即可。”
　　冷阮点了点头，随后开口道:“好，巩剑，你安排一下，我想见一下那名出手协助融邵的少年。”
　　“是，老祖，您稍等片刻，我现在马上去通知他。”
　　说完。
　　巩剑便持着令牌，朝着一级闭关地方向快速奔去！
　　很快。
　　他便来到了那片区域，随后依靠着令牌迅速下潜。
　　没多大会功夫就来到了赵兴闭关的洞府外。
　　利用令牌与里面建立沟通的渠道后，巩剑这立马开口道:“鸿兴王，冷阮老祖想要与您见上一见，请问您现在方便吗？”.
第两百九十三章：与真神见面！赵兴身份暴露！
　　此时的赵兴正盘膝坐在金色蒲团之上会想着今天的战斗。
　　经过今天的一战，他彻底明白了自己与强者的差距，那简直是一个天一个地。
　　要不是有‘时间暂停’这一招，他今天还真不一定能插的上手。
　　结果就在他思索这些的时候，洞府门口突然闪烁起光辉，同时还伴随着巩剑的声音。
　　听到他的话，赵兴沉吟了数秒后说道:“嗯，我知道了，等待我片刻就来。”
　　反正这事早晚会发生，自己还不如大大方方应下来，这样还显得自己有底气。
　　如果扭扭捏捏不去面对的话，更容易让人看出破绽，而且这反而还会让自己立身不稳。
　　所以正好没进入修炼状态的赵兴，迅速地便把这件事给应了下来。
　　调整了一下气息以后，赵兴缓缓从地上坐起。
　　然后郑重地与竹悦交代了一番，告知她不要乱窜。
　　而竹悦显然也知道自己这次虽然冤，但是却为这里惹来了大祸，心中也很不是滋味。
　　所以现在自然是无比听话，跟赵兴保证了会好好闭关。
　　“好，那你就去蒲团上修炼吧，这里才是整个洞府集齐能量之地，在其上，你的思绪会被放空，对于参悟规则之力也会得到极大的提升。”
　　“好，我知道了赵大哥，你有事就先去忙吧。”
　　说完，竹悦就盘膝坐到了金色蒲团之上开始闭目修炼。
　　见她像只听话的小绵羊一般，赵兴这才放下来心来，打开了石门走了出去。
　　“鸿兴王，我算是服了，就连真神级地火皇你都能办法对其造成感染，到底还有什么你做不到的？”
　　“呵呵，我只是协助了一下融邵神主，而且事由是我妹妹引起的这么做是应该的。”
　　路上。
　　巩剑还是忍不住心中12地好奇问了出来，而赵兴也没有对他细说。
　　巩剑记得赵兴在刚来这的时候才是一名封王级的存在。
　　当初自己虽然对其身份极为震慑，但是从等阶来看，他还是对其有些不屑的。
　　一直到赵兴一下子突破尊者七重的时候才让他大吃一惊。
　　随后赵兴又使用傀儡击杀两名半神的时候他更是被震慑到了。
　　结果现在更离谱的来了，就连真神级的强者作战，赵兴还是有办法干扰，实在是令人看不透的一个男人。
　　他好似浑身都散发着一股由内而外的神秘感，让人根本难以捉摸。
　　所以对于冷阮要见赵兴，他丝毫没觉得有意外。
　　很快。
　　赵兴便在巩剑的带路下来到了通天帮内的一间密室内。
　　“老祖，人已请来，属下告退。”
　　巩剑知道，接下来的谈话他肯定不能在场，于是便主动开了口。
　　而就是因为他识时务，有眼力见这几点，正是招所有人喜欢的一点。
　　冷阮也是对其点了点头:“嗯，抓紧恢复通天帮内的建设。”
　　说完，他目光又移向了赵兴。
　　当看到赵兴时，尤其是注意到他才尊者七重，冷阮顿时对其升起了好奇:“来，小友请入座。”
　　“多谢冷真神！”
　　“哈哈，小又真的是好手段啊，竟然能把火皇那厮封困在原地。”
　　“真神缪赞了，我只是刚好有从家族众带出来的一种保命神物，正好遇到那危机的情况便加以使用了。”
　　“好好，小友不愧是大家族出身之人果然有胆识。”
　　说到这里，冷阮话音一转，目光灼灼地看着赵兴说道:“但是小友为什么不以真面目示人呢？为什么要加以掩饰？”
　　“嗯？”
　　听闻此话，赵兴面色突然一变，心中顿时泛起了波澜。
　　赵兴没想到自己利用千目琉璃和碧萝女皇再加上自身的空间规则这么多层加持之下，一般的神级根本看之不出。
　　但是没想到，冷阮居然一眼便看穿了自己的端倪。
　　不过赵兴听冷阮话语里的意思并没有责怪他的意思，反而还对他夸赞，再加上就算是他想逃也肯定逃脱不了的。
　　毕竟眼前这位可是真神级巅峰的强者，而且还是战斗力强悍的魔族真神。
　　一旦发起狠来，多少个自己都不够这货杀的，并且冷阮就算是看穿了他的面目，也丝毫没有其他的异常的举动。
　　看着赵兴不开口，冷阮笑了笑轻声开口道:“我是不是该叫你赵天，持着紫光令从北海妖岛之上逃脱之那位？”
　　“看来前辈都知道了，那我也没必要隐瞒了，我确实就是那位。”
　　赵兴见他直截了当说出了自己的身份，知道即便是狡辩也是无用，只能大大方方承认了自己的身份。
　　随后便把施加在身上的所有隐匿自身真实面目的障眼法全部消除了。
　　“有趣。”
　　冷阮深深看了赵兴一眼，随后缓缓开口道:“年轻人你胆子很大啊，居然敢直接闯入魔族的地盘，而且还谎称自己是隐世家族中的一员。”
　　赵兴很光棍的摊了摊手，无奈地说道:“没办法，天下人传我是这场灾难的制造者，
　　全天下都在通缉我，思来想去，只有前辈这里才有我的容身之地。”
　　冷软微微一笑，淡然开口道：“那你现在暴露了，就不怕我把你拿去海妖岛换取奖励，
　　啧啧，那可是有真神级的虚空神梭一搜，更有十亿能量石啊。”
　　很明显。
　　这冷软能说出此话，就是没想着把赵兴真正的给捅出去，而是另有其他的想法。
　　而赵兴也明白，如今能吸引到这名真神巅峰强者的也只有紫光令这一神物，不然的话，他也不会直接了当地说出悬赏奖励。
　　这明摆着就是让赵兴拿出等价的物品来保证自身的安全。
　　而紫光令正是那个能抵得上奖励地物品，于是赵兴思索了数秒后开口说道：“那我与冷真神做个交易吧。”
　　冷阮赞赏的看了一眼赵兴，知道对方明白了自己的意思：“跟聪明人说话就是痛快，那把你的意见说来听听吧。”
　　“我可以让出名额给魔族，但前提是我需要一个安全的环境。”
　　“可以，但是你不担心我强取？”
　　“不瞒您说，令牌我储存在体内世界，而且还被我下了特殊的禁制，一旦我失去意识或者被强行控制，令牌就会自动碎裂。”
　　“好，我也非常欣赏小友的胆识以及为人，那这件事就这么说定了。”
　　见冷阮真神这么痛快地答应了下来，赵兴诚心诚意地感谢了一番：“多谢真神！”
　　不管怎么说，冷阮这关算是过去了，自己暂时是安全的了。
　　而冷阮之所以并没有选择强取，而是选择与赵兴和谈的原因就是因为他之前听融邵说过赵兴的事迹，他觉得此子潜力非凡。
　　而且还是被整个人族所陷害的一人，在这种情况下是最容易拉拢对方的时候。
　　别人把他看成一颗定时炸弹，那是因为实力不够，但是在冷阮眼中赵兴不仅仅是能给予魔族一个进入幽能秘境的机会，还是一个潜力股。
　　如果加以培养，以后定能让魔族再次多出一名强悍的战士。
　　赵兴也明白对方的意思，但是他暂时实力不足，也只能暂且答应下来。
　　而且赵兴现在拥有三块令牌，其中一块他是准备给自己的，第二块是打算给燕齐，至于第三块他还真没有好的人选，送出去也就送了。
　　给竹悦？
　　那大可不必，界神到时候肯定会归来，到时候他女儿的事让他自己去决定。
　　赵兴可没想着帮界神的女儿做决定，万一到时候竹悦在幽能秘境中出现什么危险，那后果可太严重了。
　　而等幽能秘境真正开启的时候，也就是他回家的时候，到时候天高海阔任鸟飞，谁也是阻拦不住他的。
　　两人心思各异，但也算是达成了各自的目的，所以双方都展露出了久违的笑容。
　　一番交谈过后，冷阮因为魔族中还有事要处理就离开了。
　　临走前他告知赵兴，让其有时间去魔族作客，他表示十分欢迎。
　　赵兴自然是笑着答应了下来。
　　但是他心中却不为所动，现在他虽然过了冷阮真神这一关，但魔族中的其他人万一有别的心思自己那就又多了一层麻烦。
　　所以这句话他也就是光听听，并没有真正的想要去作客。
　　等冷阮走后，赵兴并没有直接会闭关地，而是走出秘境后跟巩剑交谈了一番。
　　大抵的内容就是赵兴询问了一下融邵神主的伤势，毕竟比起其他人，这融邵神主目前来看是对自己极好的。
　　就算是真神来袭，他也没有选择把自己交出去，而是选择了直接反抗。
　　要知道，面对一尊真神能有这种的气魄着实不是一般人能做到的。
　　幸好，根据巩剑所说，魔族现在已经派了魔女来帮其治疗伤势。
　　“轰隆隆~”
　　而就在这时。
　　本来已经归于平静的通天帮上空，突然传来了隆隆的破空之声。
　　随后一艘庞大的神梭从虚空中猛地闪出！
　　此时通天帮的人还在重新建设毁坏的木屋，被这突然出现的神梭给吓了一跳。
　　现在冷阮刚走没几分钟，结果就出现了这神梭，让所有人都面色紧张地望向了天空之上。
　　赵兴也是被这突来的神梭吓了一跳，不过好在神梭并没有做出任何出格的举动，而是在原地停留了片刻后，便朝着通天森林深处而去。
　　.......
　　神梭远离了通天帮之后。
　　闾丘从神梭之上一跃而下。
　　他刚才在通天帮停留的时候，就是想观察有无冷阮的气息，结果却是察觉到对方的气息刚刚还有所停留。
　　所以他干脆直接加速远离通天帮，而后才从神梭上下来，随后直接朝着深处追去。
　　路上他察觉到冷阮的气息已经有些距离了，所以他直接加快了速度朝着前方追去。
　　他这样的目的就是不想直接去魔族领地，毕竟在这里自己很有可能会被宰得更狠。
　　在外边他还有缓冲地余地。
　　两人一紧一慢，冷阮神主经过与赵兴的交谈之后心情变967得舒畅了许多。
　　他也没想到，就是见了一个少年，居然得到了一次进入幽能秘境的机会，这个是他没有预料到的。
　　“冷真神请留步！”
　　就在思虑间。
　　他突然感知到了后方万米外的地方有一股跟自己相差无几的能量波动在追踪自己，此时更是发出了声音。
　　冷阮应声望去，结果看到的却是之前脸皮比城墙还厚的闾丘真神。
　　而且看其的样子还是全速追赶自己而来，这诡异的一幕，让他无比的疑惑。
　　但是冷阮丝毫不慌。
　　不说这已经临近了魔族领地，单按照实力也说冷阮也无惧与他。
　　于是冷阮真神直接停下了脚步，站在原地直接等待起了对方。
　　身为真神级强者，万米的距离对其来说只是一步的跨越之间。
　　下一秒，空间闪烁了一下，闾丘的身影就出现在了他的面前。
　　虽然不清楚他的目的，但是想起之前这老货的态度，冷阮就没打算给他好脸看。
　　于是他嗤笑着说道：“闾老好雅致，这是要跟我赛跑吗？”
　　“冷真神说笑了。”
　　闻言，闾丘尴尬地一笑，但是想到还生死不定的火皇。
　　他咬着牙开口说道：“我这次来就是想为之前我的态度来道歉的。
　　咱们都是同级之人，而且素闻冷真神宰相肚子能乘船，是断然不会计较这些的吧。”
　　看着他异常的表情，已经这与平常完全不符的态度，让冷阮吃了一惊。
　　要是不知道的，还以为这老货被夺舍了呢，实在是前后的反差太过于巨大了。
　　冷阮面色古怪地看着他说道：“闾老头，你少来这一套，有话直说，你这样我不习惯。”
　　“啊...哈哈，这个...是这样的。”
　　现在闾丘已经低下头了，所以他干脆一不做二不休，整理了一下思绪。
　　就直接就把剩下的话说了出来：“你离开之后，我思前想后还是觉得我方这边确实有做的不对的地方，所以带了些薄礼前来赔罪！”
　　说着他便把一个储物袋扔给了冷阮让其查看。
　　说是薄礼。
　　但是闾丘这次算是下了血本，光能量石就带来了数亿颗，其余的天材地宝更是多的数不清。
　　可以说他这次为了能救助自己的干儿子火皇，着实是大出血了一波。
　　要不然的话，按照闾丘的性格，断然不可能出手会如此的大方.
第两百九十四章:这赵兴简直就是个福星啊！！
　　冷阮扫了一眼储物袋中的物品，心中顿时一愣。
　　他没想到平常抠搜的闾丘今天居然会这么大方。
　　“闾老头，有话直说，你到底是所谓何事而来？”
　　冷阮相信这老货肯定不会无事献殷勤，刚才还那么固执。
　　脸皮厚得跟城墙一般，结果现在态度却发生了180的大转弯。
　　闾丘诚挚地开口道:“真的如我所说，刚才我思索了一番，确实是来赔罪的。
　　而且现在整个大陆的情况你又不是不知道，等到时候幽能秘境开启，如果有人获得了传承，那么以后的情况将不可预料。
　　所以我也不想与魔族交恶，以防以后有人撺掇我的位置。”
　　冷阮听到这心中这才有些明悟过来，这老货是怕自己的位置不保。
　　如果按照跟赵兴聊天之前，冷阮还有可能跟他好好聊聊。
　　但是现在他已经获得了一次进入幽能秘境的机会，并不是跟担忧这个。
　　所以他只是冷笑了一声说道:“呵呵，那跟我有个什么关系，不感兴趣。”
　　闾丘目光一闪，缓缓开口道:“那你就不怕到时候人族崛起，找魔族清算？”
　　“你是在威胁我？”
　　闾丘忙摆了摆手:“那我哪敢，我只是在陈述事实而已，相信你也能考虑到这一点。”
　　听闻此言，冷阮表面上并无任何变化，但是内心深处依然沉思了起来。
　　按照目前的情况分析，大部分的紫光令虽然在北海妖族手中，但是他们必定会把大头给予人族。
　　那到时候进入紫光秘境的人还是人族占据多数，而且他还不清楚秘境中到底是有多少传承。
　　万一传承数量过多，那么对魔族而言显然是不占据优势的。
　　思前想后，冷阮对这件事心中逐渐有了考量。
　　而他也深知闾丘这货就是利益至上，能提出这样的建议，显然是抱有目的而来的。
　　但是问问也不吃亏，且先看看这货到底胃口能有多大。
　　“那你说说看，你有什么建议？”
　　“呵呵，到时候我会争取一个进入秘境的机会，等我归来后一定会庇护魔族，你看怎么样？”
　　听到这，冷阮脸色当场就黑了下来。
　　这老货何止是目的不纯啊，这是要吞并魔族啊。
　　真不知道谁给这货的胆子让他如此的跋扈，如此自傲。
　　“呵呵，闾老头，你之前去过北海域吗？”
　　虽然不知道冷阮为什么突然问起这个毫不相关的问题，但闾丘还是下意识地点了点头:“去…去过啊，不过跟这有什么关系？”
　　冷阮嗤笑的看了他一眼，带着愚弄的神色说道:“那里挺清爽的，建议你去那里冷静一下。”
　　说白了。
　　就是告诉闾丘哪凉快哪待着去。
　　开什么玩笑？
　　魔族用得着你庇护？
　　我早已经获得了一次进入秘境的机会，而且你这机会没下落。
　　想到这，冷阮就感觉自己能遇到赵兴果然是天大的喜事。
　　直接领先了其他真神一大步，获得了进入幽能秘境的机会。
　　早知道，这名额全大陆数万万亿人中只有二十四个名额，而且是极难获得的。
　　因为这幽能传承是连界神都渴望的存在。
　　伽罗大陆有一个传说，只要掌控幽能就能掌握世界。
　　由此可以看出，这幽能秘境对人的吸引力能有多大。
　　这也是为什么人族会联合妖族做这场戏的原因所在。
　　闾丘本以为这样说能让冷阮屈服，结果没想到对方却是不屑一顾。
　　这让他顿时一愣，随即眯着眼睛说道:“冷阮，不瞒你说。
　　我现在已经获得了进入幽能秘境的机会，等我出来实力肯定会大增，而且我也表示了我的诚意。
　　到时候你还是做你的魔族之主，而且会比现在还好¨々 。”
　　虽然事实确实如同闾丘所说，进入秘境后多多少少会有收获。
　　到了他们这个等阶，只要是实力有一点提升，那可就是云泥之别了。
　　可冷阮却丝毫不慌，继续带着嗤笑说道:“那你怎么就知道，我就没有进入秘境的名额呢？”
　　闻言。
　　闾丘瞳孔瞬间巨震，带着不可思议地目光看向了他:“不可能…令牌都在人族和妖族手中，现在只有其中一枚还下落不明，其余的都已经出现了，
　　说到这，闾丘瞬间明白了过来:“难不成…下落不明的那一枚在你那？”
　　“知道就好，你的这些东西我就收下了，当做这次你的赔礼。
　　至于刚刚你说的，我有必要认为你是想吞并魔族！”
　　说到这。
　　冷阮身上的魔气突然爆发，带起的风暴把他的一缕头发吹了起来，露出了他隐藏在额头上闭合的竖眼！
　　是的！
　　冷阮是魔族中所有能力都比较全面的三眼魔族。
　　说起三眼魔族，他眉心中间的竖眼不禁能用于攻击，还能望穿所有虚妄。
　　就比如赵兴的伪装，他就是依靠竖眼看穿的。
　　此时发威之下，竖眼显露而出，尽管还是闭合的状态但威慑力十足。
　　闾丘在看到的时候，心中的危机感猛然拔高。
　　因为他知道，一旦这竖眼真正的张开，不死人是不会闭合的。
　　于是他连忙运转起能量防御，同时后退了一步说道:“我并没有那个意思，其实我这次来就是想跟你讨要件物品。”
　　刚欲发威的冷阮听闻此言顿时一愣:“讨要物品？
　　讨要什么物品？”
　　闾丘见状这才松了口气，如果真的打起来，他还真没把握打胜这场。
　　他之前之所以说这么顿，就是为了想要白嫖森罗魔卵。
　　但是看冷阮的态度，他知道这肯定是不可能的了。
　　于是他一转攻势，再次成为了刚开始那副赔罪的样子:“这不是听说幽能秘境马上开启，我怕在里面负伤，所以我想跟你讨要一份森罗魔卵。”
　　“哦？但是我为什么给你？”
　　闾丘心中不由得叹了口气，轻声开口道:“我可以购买！”
　　通过这句话，冷阮本能的察觉到了不对劲。
　　虽然森罗魔卵确实能治疗伤势的效果，但也不是最优选之物，虽然效果确实是最优等的，但是回复速度却是极慢。
　　“不对，之前说火皇受了重伤，莫不是…”
　　想到这，冷阮眼中露出了一抹精光。
　　实在是这时间卡的太是时候了，有很大的可能就是火皇伤势过于严重需要这东西的救助，所以着老货才会如此说。
　　再加上这突然间的态度变化，冷阮已经有八成确定这老货肯定是因为这个原因。
　　但是却因为这老货不想再付出代价了，这才说了之前那些。
　　这样一理，冷阮顿时对全局有了情绪的了解。
　　不得不说，这老货算盘确实打的挺不错，但是他却选错了人。
　　冷阮想了想，笑眯眯地开口道:“好，十亿能量石，外加一本天级秘籍！”
　　“什么！十亿你还不如去抢，还外加一本天级秘籍？”
　　听到这个价格，闾丘瞬间懵了，这森罗魔卵之前价格都在一亿左右。
　　虽然效果好，但是见效时间太久，所以最近数百年没有再流出，要不然他也不会直接找冷阮拿取了。
　　看着他的脸色，冷阮摆出一副你买不买得罪样子:“爱要不要，这森罗魔卵就算是在我族现在也是稀少至极了。”
　　“五亿，再给你加一本天级秘籍，你要是不愿意还要加价，我宁愿不要了，”
　　“九亿，不能再少了。”
　　“六亿，这是我的底线！”
　　“呵呵，痛快点，八亿我就给你了！”
　　“七亿，这已经是我能拿出的全部，而且这还要拿取东煌城内的能量石。”
　　“成交！”
　　其实冷阮知道，这老货肯定要多少都会出的，毕竟火皇那厮可是他的干儿子。
　　但是冷阮做人有分寸，为人为事都会留有一定的分寸，不把把人逼往绝路。
　　而且万一这次的幽能秘境之旅他实力提升不如对方多，那么他的处境将极为危险。
　　更何况，这森罗魔卵魔族虽然数量上极为稀少，但是对他来说这东西并没有多么的珍贵。
　　七亿再加上一本天级秘籍，简直就是直接赚翻了。
　　要知道一本天级秘籍市场价就在五亿能量石，加起来那就是12亿能量石。
　　而森罗魔卵价格其实只有三亿能量石，冷阮表示赚麻了。
　　当然这一切都要感谢赵兴，要不是他帮忙战胜了火皇，断然不可能有这一次让闾丘低头的机会。
　　也不会有现在大额的收入，冷阮想好了，等到时候如果赵兴真的把名额贡献出来，他会好好感谢赵兴的。
　　“喏，给你！”
　　闾丘沉吟片刻，从身上拿出了一个储物袋，咬着牙递给了冷阮。
　　冷阮笑着收下，打开查看了一番。
　　七亿能量石确实数量是对的。
　　在里面还夹杂着一本薄薄的兽皮卷，上面写着‘苍龙劲’三个铿锵有力的大字。
　　看到这本天级秘籍的时候，冷阮心中微微一动。
　　这秘籍他之前确有听说过，是一种修炼身体劲道的秘籍，可强化身体，据说修炼到最高阶还能拥有苍龙一般的摧毁力！
　　确实是一种非常之不错的天级秘籍，看来这老货是真下了血本。
　　再次看向闾丘的那张苦瓜脸的时候，冷阮露出了笑容:“．¨ 还算不错，那你在这里等候片刻，一会我安排人给你送来。”
　　闾丘勉强挤出来一丝比哭还难看的笑容，开口说道:“多谢！”
　　“哈哈～”
　　冷阮并没有回应，身影瞬间闪烁无影，在原地留下了一串刺耳的豪笑声。
　　他走后，闾丘再也控制不住愤怒，抬起脚往下猛地下沉。
　　“轰！”
　　在其周围的大地发生了震颤，一排排树木像是多诺米骨牌一般不断倒下。
　　这还是他控制了力量才这样，要是全力。
　　他周身数万米间恐怕会瞬间成为一片大裂谷！
　　闾丘现在仿佛一头气极的公牛，鼻子都呼哧呼哧地喘出了粗气:“可恶！付出的代价太大了！”
　　这也不怪他焦急，今天莫名其妙的就丢了十多亿能量石，这还是没算上那些天才地宝。
　　如果都算上，那么他的损失那简直大到无法计算。
　　不过幸好最后的结果还是好的，没有让其失望。
　　一炷香后。
　　就在他厌烦的等待时，一名魔兵从远处正在朝着他赶来，
　　很快，两人就碰了面。
　　魔兵也没有多说话，把手中的银色盒子递给闾丘就直接离去了。
　　打开一看，闾丘差点没气炸了肺。
　　盒子里装的确实是森罗魔卵没错，个头也对，但是太细了，就如同竹竿一般。
　　闾丘虽然没我购买过这东西，但是没吃过猪肉还没见过猪跑啊。
　　这东西就是外形大概在五十厘米，缠绕着一圈圈密密麻麻的黑色爬(诺赵的)虫，而这东西体型越粗越好，反之越差。
　　而他眼前这一森罗魔卵显然就是细到一定地步了，一看就是属于营养不良的那种。
　　虽然能用，但是这药效肯定会减弱不知道多少倍。
　　“哎…总比没有要好，暂时只能这样了，”
　　闾丘不由得叹了口气，但现在也是毫无办法了。
　　吐槽完，闾丘也不在这耽搁时间朝着来的路上就往后赶了回去。
　　……
　　另一边。
　　一级闭关地中。
　　赵兴正在闭目研究庚金规则，自从上次参悟到第四重但未突破后，他就决定继续研究参悟。
　　至于之前跟时间神树参悟的大衍毕义阵图，则是可以先放一放。
　　毕竟短期内不可能有所成就的肺。
　　而迫使他如此做的另一个原因就是他现在自己暴露了，很有可能最近幽能秘境就要真正开启了。
　　他要为这次的秘境之旅做好充足的准备，同时抓着参悟庚金规则和修炼两方面，争取来一个质的飞升。
　　在此之前，他带着好奇之色看向了几株植物:“之前给你们的秘法修炼的怎么样了？”
　　之前赵兴在黑市买来打算自己修炼的秘法经过他的考虑后都给了植物们。
　　现在已经过去一段时间了，他想知道最近他们修炼的如何。
　　他话音刚落。
　　神雷古竹第一个上前开口道:“主人，你给我那个玉流紫陌神袖我现在已经略有小成了。”
　　说完，神雷古竹朝着一座小山望去，同时开口道:“主人，您看好了，我给你看看这玉流紫陌神袖的威力！”
　　看着他信心十足的样子，赵兴笑了笑说道:“拭目以待～”.
第两百九十五章：赵兴黑市功法皆小成！血亏的真神！
　　“凝！”
　　得到赵兴的点头后，神雷古竹开始铆足了架势蓄力。
　　从外边虽然完全看不出来，但是神雷古竹却知道这秘法的强大之处。
　　他之前修炼的时候，就已经察觉到了这秘法的逆天之处。
　　简单来说，就是在袖部开辟一个小洞天，让自身的规则之力在里融合，然后出其不意地释放。
　　更别提现在神雷古竹还拥有了五彩天雷的雏形规则之力，这更加让其变得更为可怕了。
　　“轰！”
　　“咔嚓！～”
　　神雷古竹没有犹豫，甩手间直接就释放出了玉流紫陌神袖秘法。
　　一道经过压缩增强的雷系规则猛然从其袖中爆发而出！
　　目标直击年前的小山，只是一瞬间，规则之力爆开。
　　三千多米的小山从中央裂开，随后规则之力再次爆发，直接把小山化为了齑粉！
　　“不错不错！”
　　看着这一幕，赵兴目中露出了较为满意之色。
　　不得不说，这一招确实很强，而且雷属性本就极强，再搭配上可以浓缩规则的秘法，简直就是绝配！
　　神雷古竹展示完毕，赵兴又朝着千目琉璃走去。
　　之前给她的秘法是蜃楼分身术，而且她本身的天赋技能就是复制。
　　想来这种分身的秘法应该有异曲同工之妙，她修炼起来应该是极快的。
　　果不其然。
　　赵兴在来到她身边的时候，千目琉璃已经修炼出了另一个一模一样的分身。
　　肉眼看上去根本看不出去其差别，即便是利用神念探查，也是察觉不出任何异常。
　　要不是赵兴身为她的主人，说不定也会被蒙骗过去。
　　“主人好！”
　　赵兴刚走过来，两个一模一样的千目琉璃都弯下腰跟他问好。
　　“主人，这蜃楼分身术确实很奥妙，我现在才修炼到了第三层就已经可以以假乱真了！”
　　千目琉璃现在很兴奋，能得到这等秘法，不仅让她多出了一份神通。
　　更让其从中窥到了跟她相差无几的法则，有关于复制的法则和幻境法则。
970　　因为这蜃楼分身有虚有实，实的是肉体，虚的是实力。
　　因为分身刚刚修炼出来，不可能这么快实力提升到与修炼人同级。
　　这也是需要时间的消耗来完成，但是如果想与修炼人同级也可以做得到。
　　但是需要修炼人的精气神，一旦被抽取了这些，修炼人会陷入长时间的虚弱状态。
　　相当于重伤一次需要慢慢调养才能重新恢复如初。
　　放在平常赵兴肯定会让其选择这种方法，毕竟得到的要比舍弃的多。
　　但是现在不同，伽罗大陆形势越来越乱，现在已经到了即将爆发的时刻。
　　就比如最近紫光令的情况，赵兴感觉到了紫光令开始渐渐发出微弱的指引，像是有什么东西即将要出现了一般。
　　一块的时候他还没有察觉到这一点，但是集齐三块后，他敏锐的察觉到了。
　　现在总是有一股若有若无的召唤在指引着他。
　　这也正是他想检验自己的植物兵种修炼程度的原因所在。
　　现如今风雨欲来风满楼，一切都要做好充足的准备。
　　直到最后他检验了跟神雷古竹修炼一样功法的金刹树，知道了都修炼的不错。
　　这才放下心来开始参悟庚金法则和进行自身的修炼。
　　如今事件这才过去两个多小时的时间，也算是暂时结束了。
　　但是东煌城内这件事还在持续发酵。
　　闾丘在付出大代价把森罗魔卵换回来后就亲自把东西送到了药煌店内。
　　而现在的火皇现在仍然躺在床上昏迷不醒，在看过他之后，闾丘就直接走了，留下了一名亲信在此守候。
　　巫马懿轩在拿到森罗魔卵的时候没有犹豫，立刻准备救治火皇。
　　但是这里还药店还有一个条件，那就是救人之前先把价格给完，这也是防止有人看完病赖账。
　　尽管火皇身份特殊，但是这规矩不会因为身份的原因而发生任何的变化的。
　　于是在准备好了材料之后，巫马懿轩往前一步对着闾丘留下的守护人开口道：“你好，接下来救治火皇需要的费用(bccd)总共是三亿六千万能量石。”
　　守护人点了点头：“嗯...救治吧，等完成后火皇自然会给予的。”
　　听到这句话巫马懿轩皱起了眉头：“药煌店的规矩一直就是收钱做事，没有先治后付的说法。”
　　这名被留下的守护人也是一名神阶高手，当他听到这医生还是如此说后。
　　语气也变得带上了些怒意：“我说你这个人怎么这么拗呢，火皇大人是我们东煌城的中流砥柱般的人物，自然不会缺了你这点钱。”
　　巫马懿轩并没有接过话茬，而是自顾自地说道：“现在救治是最佳时间，如果错过了，后期有什么后遗症我不负责。”
　　“你...！”
　　这名守护者虽然知道这里有这个规矩，但是没想到这老板居然连火皇的面子都不给。
　　不。
　　这是连闾丘真神的面子都不给，毕竟真神这才走了没几分钟。
　　“你当真要这番做法？”
　　看着对方明显的怒气，巫马懿轩却丝毫不急不缓地开口道：“这是规矩，与身份无关。”
　　“好好好，那你等着！”
　　这名守护者深深地看了他一眼后，朝着火皇的贴身侍卫走去。
　　“快去从火皇的宝库中拿取三亿六千万能量石。”
　　“啊...这！”
　　“怎么？这有什么好为难的？”
　　贴身侍卫连忙摇头苦笑道：“是这样的大人，火皇大人把所有的财物都储存到了体内世界当中，宫殿中并无储存。”
　　守护人沉默了片刻，一脸无语地回应道：“....好，我知道了。”
　　说完。
　　他一个闪烁间朝着真神所在地而去。
　　当他把事情原原本本告知闾丘的时候，对方更是陷入了更深一次的沉默。
　　他之前在通天森林就被宰了十多亿，好不容易给火皇争取来了救命的药。
　　结果对方的能量石却是储存在了体内世界之中无法取出，也就是说他还要替火皇掏钱。
　　闾丘表示自己现在就是个大冤种，一个只管掏钱的大冤种。
　　不过没办法，对方可是自己的干儿子，这种事是无法拒绝的。
　　而且他也清楚药店的规矩，这是数千年来从未改变过的，所以他心疼归心疼，但还是拿出能量石交给了守护人。
　　等守护人走后，闾丘一个人在大殿中忍不住咆哮出声：“天杀的，到底是谁暗中插手搅毁了我干儿的身躯？”
　　发泄完情绪后，闾丘开始仔细地盘点起了今天的损失。
　　首先单单能量石就花费了十亿三千万，还有一本天劫秘法，还有一顿天材地宝。
　　这一些损失保守估计，需要接近三十亿的能量石。
　　三十亿啊！
　　那可是东煌城几年的营收，这一次损失简直是犹如天塌地陷一般。
　　直接就把东煌城几年的营收给花费了出去，好不容易换回来一个森罗魔卵。
　　还是一个次等的森罗魔卵，这特么找谁说理去？
　　而其他的是啥也没有。
　　最后闾丘就总结出两个字：“血亏！”
　　......
　　且说药馆内。
　　在守护人一脸不情愿地把能量石递给巫马懿轩后，对方这才开始了正式的准备工作。
　　首先就是调配好治疗火皇的药剂，然后再辅以森罗魔卵进行深度的治疗。
　　幸好火皇身躯躺在玉床之上，不然的话他现在早已经成了一具尸体。
　　一切准备就绪后，巫马懿轩对守护人缓缓说道：“接下来的二天内不要靠近这里，我相信这点要求你还是能做的了主的。
　　记住，无论发生任何事情都不能靠近这里！”
　　守护人看他一脸认真的样子，也没有说别的，只是不耐烦的摆了摆手：“知道了，你赶紧去救人吧，这里交给我了！”
　　巫马懿轩也没在意，转身拿着调配好的药剂，就朝着火皇所在的房间赶去。
　　时光如梭。
　　一天时间后。
　　火皇所在的房间突然传来了一声惨叫声，听那劲道，都不像是人能发出的声音，实在是太过于骇人了。
　　把外边前来排队治疗的人都给惊呆了，就连房间外火皇的贴身侍卫和守护人都吓了一跳。
　　不过想起懿轩的告诫，他们都强忍着查看的冲动，并没有去靠近。
　　而且这惨叫声一直持续了一天的时间，直到第二天旭日东升，这惨叫声才归于平静。
　　而这时，巫马懿轩也从房间中缓缓走了出来。
　　见到他出来，众人连忙围上去问道：“怎么样？火皇大人现在没问题了吧？”
　　那名守护人此刻话中带刺地说道：“废话，这可是花费了三亿多能量石，如果没治好，那这里还有什么存在的必要！”
　　看他这样，巫马懿轩只是撇了他一眼便不再关注：“目前来说很顺利，但是这森罗魔卵的品相并不是很好，所以恢复期会增长。
　　而且火皇的实力也会有大跌，最重要的是...”
　　“什...什么？”
　　看到巫马懿轩脸色逐渐变得凝重了起来，火皇贴身侍卫的一颗心瞬间被吊了起来。
　　“最重要的是火皇之后的三年中不能再行阴阳之事，否则伤势会再次加重，到时候神仙来了都救不了。”
　　守护人听到倒是没什么感觉。
　　但是火皇的贴身侍卫听到这句话后，脸色却瞬间变得难堪了起来：“完了...这要求可比把火皇杀了更为让他受折磨了。”
　　要知道，火皇这家伙是色不离身，几乎每天都要行事，而之前的那三岁孩童的需求就是吸收孩童的纯洁之气。
　　然后用来滋补自己行事所需的补充，现在又发布了一个选取神女的举动，这一切都是火皇用来糜烂的借口。
　　结果却因为此事命差点没了，现在好不容易保住了命，但是整事方面又收到了限制。
　　火皇现在可以说是真正的竹篮打水两头空了，简直就是倒霉到了家。
　　不过要是东煌城被迫害之人如果听到这个消息，那自然会欣喜的。
　　肯定会高呼一句：“天道好轮回，不是不报，时候未到。”
　　看着众人巫马懿轩再次补充道：“记住我的告诫，三年后火皇就会恢复到常人的身躯，但若是不听劝就会使得伤势加重！
　　现在他还需要在这里呆上三天的时间，我会一直观察者他的状态，有什么情况能及时处理。”
　　火皇的贴身侍卫忙开口道：“好好好，多谢巫马医师！”
　　.........
　　与此同时。
　　北海域。
　　海妖岛中央议事殿。
　　这里最强的妖族真神的分身和世神王正端坐在大殿中与庚雪商议着事情。
　　“之前断水和断天持着两枚紫光令外出，结果身死道消，不但我族损失了两名大将，还搭上了两个无比珍贵的幽能秘境令牌。
　　这个损失直接让我们妖族进入幽能秘境的机会从四名，锐减到了两名！
　　这个损失不可谓不大，简直是不能承受之痛。”
　　而且我们到现在还没有调查出杀死这两人的袖手，这一点更是让我无比的痛心！”
　　庚雪紧咬着樱唇小嘴，一脸悲痛地说道：“是...是我的失职，没有考虑的全面，这才让人有机可乘，导致了这结果。”
　　和世神王沉默了数秒开口道：“不怪你，我知道你跟两人的交情，你这是为了两人能公平竞争才一人给予了一枚令牌，哪知这反而还便宜了别人。
　　不过如今我能感受到紫光令已经开始有反应了，正在朝着某个方向波动，而且我有预感，幽能秘境将会在最近这几年中出现。
　　最多，最多三年就会开启！”
　　虽然他这具分身只有神级的实力，但是见识多广，洞察力也不弱。
　　上一次之所在赵兴手上吃亏是因为赵兴当时的手段实在是太过于高明了。
　　但是对紫光令的感应上，他自认绝对没错，那股异常的波动将会是即将开启的预兆。
　　“不过，我在经过跟其他妖族的商议之后，只能把之前给予你的一个机会取消了，商讨过绝对决定把最后一个名额给予了南海的龙神一脉。”
　　听到这句话，庚雪脸上毫无意外的神色。
　　如果现在机会还能保留那才是有鬼，虽然这次不是她的锅，但是发布命令的却是她，出了问题肯定要付连带责任的.
第两百九十六章：紫光秘境将启！再探黑市！
　　于是庚雪认真地点了点头说道：“这个是自然，就算您不说我也会提出的。”
　　和世神王深深地看了庚雪一眼，缓缓开口道：“好，既然这样的话，到时候我会离开一段时间，你趁这几年中好好修炼，在我离开的时候守护好北海妖岛。”
　　“您放心，我会吸收之前的经验，把海妖岛守护好的！”
　　“好，既然这样，那没别的什么大事了，不过找寻杀害我族儿郎的那人要一直保持寻找。
　　不找到我族誓不罢休，听明白了吗！”
　　说到这，和世神王的脸色变得极为严肃了起来。
　　这一次损失两枚紫光令，让其在四方妖会上遭受了极大的被动，要不是仗着实力强大，自己的这一份机会也会失去。
　　还有就是这庚雪，要不是她在北海妖岛待了近百年，而且对岛上贡献值很大，她都会怀疑这庚雪是故意把机会送给别人的。
　　幸好有这么多事情作为支撑，所以和世神王才没~有对庚雪产生质疑。
　　再加上现如今她本身已经感受到了紫光令有异动，幽能传承即将开启，这才把所有的心神收敛，开始为这次的-大行动做准备。
　　...
　　时光飞逝。
　　一年时间过后。
　　一年后，不只是他。
　　所有持有紫光令的人多多少少都有了些感应，感应到了紫光令传出的异常信息。
　　只不过真正的大能是知晓了传承即将开启，有的只是感应到了异常但是不知道原因。
　　但是这消息是瞒不住的。
　　刚上来只是一个小道消息，再到后来成为了坊间传言，直到这个消息被大能证实，这才引起了一场巨大的风波。
　　再加上伽罗大陆中部雪山中出现了一道道极光般的绚丽景象，这才彻底把消息给作实。
　　很快，这个消息便在整个伽罗大陆散布传开了。
　　通天帮某处酒厮内。
　　一群五大三粗的男人正在讨论着这一次的事情。
　　“听说了吗，岭磁雪山那里最近出现天地异象，疑似有重宝要现世有没有兴趣去组队一观？”
　　“不是说那里是幽能秘境的开启处吗，怎么又成了重宝的出处了？”
　　“这你就不知道了吧，每逢有秘境开启的时候，都会伴有重宝现世，据说这些重宝都是从秘境中迸发而出的。”
　　“拉倒吧，我们出去这不是找削吗，那群王八蛋肯定欲杀我们而后快的。”
　　“简单，我们哥几个凑钱去黑市淘一本易容的秘法，到时候天下这么大谁又能认得我们？”
　　几名大男人本来就是聊个热闹，没想到现在居然还真有人出谋划策，把之后的路就给考虑清楚了。
　　如果真的按照他所说的去黑市淘一本易容术，这个方法确实可行。
　　其中一人皱着眉担忧地说道：“但是易容术这秘法向来不便宜，更何况适合我们领主的秘法更是不便宜。”
　　“不管怎么说，这些年怎么着也存下了些钱吧，凑凑总应该是够的，说不定我们去黑市小摊位上能购买到合适的呢？”
　　一旁的一名刀疤脸男人闻言点头道：“可以去试试看。”
　　意见达成一致，众人开始计划着时间，准备去黑市逛一圈。
　　不只是这几个男人，酒肆内每个人讨论的内容都是跟这次幽能秘境的开启有关。
　　而在酒肆的角落中赵兴正端着酒杯品尝着美酒。
　　观望着酒肆内的众人，赵兴不由得感叹道:“真的是山雨欲来风满楼啊，真正的风暴马上就要开启了。”
　　在他一旁的则是燕齐，他之前一直在二级闭关地中，最近这几天才出关的。
　　但是相比起赵兴的实力进阶，他就显得有些微弱了，现在实力仅仅从尊者三阶，达到了尊者五阶。
　　这还没闭上赵兴第一次渡劫，而现在的赵兴经过这一年的努力，现在实力更加强大了！
　　出关后，燕齐也知道了这期间的发生的事。
　　现在他看赵兴的目光就像是看大神一般，现在对他已经是心服口服了：“是啊，赵大哥，那我们接下来要做什么准备？”
　　赵兴这是刚刚从闭关中出来休闲一下，不然的话整天处在闭关中，是个人都忍受不了的。
　　而竹悦只是陪伴了他一小会，就像个好奇宝宝一样跑到了通天帮四处闲逛。
　　只留下了燕齐在他身边。
　　“不着急，我们现在还是以提升实力为最重要的目标，现在我们两人肯定不可能光明正大地去人族当中了。
　　因为之前我的伪装已经被魔族一名真神看破了，所以说并不太保险。”
　　听到这，燕齐目光露出惊容。
　　要知道，赵兴之前掩盖面目的本事，连神级巅峰的融邵都没有看出来。
　　但是人外有人天外有天，这种事是早晚都会发生的。
　　燕齐深呼吸了一口气，眼中带着疑惑问道：“所以赵大哥你的意思也是如刚才那几人一般去黑市淘一本易容的秘法？”
　　“嗯。”赵兴点了点头，沉吟道：“倒是可以去碰碰运气，说不定真有些惊喜。”
　　说到这，赵兴话音一顿：“但是我们还需要带一个人去，要不然到时候会有不必要的麻烦。”
　　“好，赵大哥你说怎么办我就怎么办，以后我燕...元芳为你马首是瞻！”
　　见他还是如此谨慎，赵兴笑了笑说道：“哈哈，现在身份已经暴露了，你不用如此谨慎了，在这里用真名即可。”
　　“这不是习惯了吗，说实话，在这里待着的这段日子确实不错，没有世俗繁琐的打扰，能把心情彻底放空修炼。”
　　“不说这个了，还是把眼下需要的先解决掉。”
　　说着，赵兴把手中的酒一饮而尽，随后从桌上站了起来：“走，准备出发。”
　　燕齐听后连忙起身跟着赵兴朝着外边走去。
　　而赵兴所说的还有再找的一个人正是巩剑，因为进入秘境的令牌在他手中。
　　哪知刚见面的时候，巩剑直接被赵兴的等阶给惊到了，一脸诧异地开口到：“鸿兴王...你...你现在达到尊者九重了？”
　　“嗯，这都闭关一年多了，小有进阶。”
　　看到他点头，巩剑有些不敢置信。
　　这才一年的功夫，这鸿兴王居然从尊者七重初期达到了九重巅峰，也就是所谓的半神。
　　这简直就是颠覆了他的认知，要知道普通人就算是拼死拼死一年，最多也就进阶一阶多点。
　　天才一点的能进阶两层。
　　但是赵兴这是从七重初期一路进阶到了半神，这速度简直是恐怖至极。
　　“不愧是鸿兴王，实力进阶果然强悍的一塌糊涂。”
　　赵兴摆了摆手，直接表明了自己的来意：“不说这个了，巩剑，我需要再去一趟黑市需要你带路。”
　　听后，巩剑沉沉点了点头：“没问题，现在通天帮经过上次的事情后变得更为牢固和团结了，而且融邵神主现在伤势也好的差不多了，出去一趟完全没问题。
　　鸿兴王是想什么时间去？“
　　“现在，事不宜迟，现在就出发。”
　　“哎哎...赵大哥，别把我忘了啊！”
　　就在赵兴刚刚商议好行程要出发的时候，古灵精怪的竹悦从远处跑了过来。
　　看到她，赵兴心中咯噔一声。
　　说实话，他是真不想把这个丫头带在身边。
　　虽然这丫头本性不坏，但是神经太过于大条，让人很不放心。
　　不过赵兴还记得自己之前有答应过她这件事，所以只能无奈地笑道：“怎么会把你给忘了呢，这不是刚刚准备去找你跟你说一声吗。”
　　竹悦听后，对其翻了个白眼：“骗谁呢你！要不是我跑的快，恐怕现在连你的影子都不看到了！”
　　“啊哈哈，趁着时间还早，我们抓紧走吧。”
　　赵兴打了个哈哈，一马当先地朝着黑市的方向飞去。
　　“哼！别想甩下我！”竹悦撇了撇小嘴，连忙跟上了上去。
　　剩下的两人对视了一眼，相互间都是一笑。
　　巩剑忍俊不住地说道：“看来鸿兴王还是有怕的人啊！”
　　“是啊...也就竹悦小姐能压制住他。”燕齐笑着摇了摇头，随后开口道：“我们也走吧，去的早说不定会还真能淘得到好东西。”
    · ··求鲜花·· ···               
　　......
　　佷快。
　　四人便从通天帮离开，来到了黑市上空的平原处。
　　集合后，巩剑直接拿出了开启黑市专用的令牌放到了入口之上。
　　像是这种令牌其实是能有渠道弄到的，但是赵兴一直忙于修炼并没有时间去弄。
　　而且他一年到头也去不了几次黑市，所以也就没弄。
　　随后几人用能量掩盖了一下面目，这才朝着里面一跃而进。
　　来到黑市里面之后，赵兴几个老爷们并没有多少的波澜。
　　但是竹悦却像是个好奇宝宝一般，看到什么都会觉得好奇，这种姿态实在是让人怀疑其到底不是界神的女儿。
　　在他们的思想中，像是界神的女儿那应该是见到什么都斑斓不惊姿态。
　　像是竹悦这种的大小姐还真是第一次见，这也太像是一个没有见过世面的小丫头了。
　　但是燕齐和巩剑不知道的是这丫头从小被保护的太好了，就连平常都不太让其抛头露面，所以才会导致她现在这样。
　　这不，一个没看见，这丫头就跑到了一些摊位上开始好奇地察看了起来。
　　“哎哎...大哥，摊主说这玉簪可以美容养颜，让容颜永驻！”
　　就在这时。
　　竹悦不知道从哪个摊位上拿来了一个雕刻凤凰的玉簪在几人面前晃了晃说道。
    ...          
　　看着这明显有裂痕的玉簪，同时再加上他并没有在上察觉奥到任何规则能量。
　　这让赵兴脸色一沉，接过竹悦手中的玉簪观察了一番，确定这就是个普通的玉簪后，他开口问道：“你这是花了多少能量石买的？”
　　“很便宜，才二十万能量石，怎么样，很值吧？”竹悦像是邀功一般兴奋地说道。
　　“值个屁，这玉簪是假的，最多也就五十能量石不能再多了，根本什么用都没有。”
　　所谓的美容养颜就是有滋养的气息停留，再搭配上时间规则才能真正的做到这一点，但是赵兴身为时间规则的佼佼者，却是丝毫没有感知到任何跟其有关的气息。
　　“啊？这....这怎么可能。”
　　竹悦拿回玉簪拿在手中看了又看，丝毫没看出问题，忙说道：“摊主可是说了假一赔十！”
　　“呵呵，居然骗到这里来了，走，带我去看看！”
　　巩剑也是心道：“这摊主胆子确实够大的，居然敢骗界神之女，要是他知道了，怕不是得吓死。”
　　而赵兴一听竹悦的这番话，不由得感叹这小摊摊主是真敢啊，居然敢用一个假货夸出这样的海口。
　　他现在心中突然升起了一个念头，毕竟这段时间太过于枯燥无味了，所以他想要看看当面揭穿摊主时他会作何反应。
　　竹悦虽然没看出问题，但是也知道赵兴此人并不会无的放矢，他肯定是看出了问题才会这样说。
　　“好，那我带路，哼哼，居然敢骗我
　　这边来~”
　　竹悦气呼呼地双手叉腰，开始带路朝着卖给她玉簪的摊位走去。
　　很快到了一个转角处，竹悦停下脚步说道：“就是拐角买东西那个！”
　　几人根据她指的方向看去，看到一名身穿蓝色衣袍，面目看不清晰地人在售卖物品。
　　在其的摊位上摆了许许多多的杂物，有首饰之类的，甚至还有一两杆武器。
　　而竹悦却敏锐的发现，摊位上摆放着的一枚玉簪！
　　跟她之前买的一模一样的玉簪。
　　她当场就炸裂了，皱着秀眉怒不可歇地说道：“这摊主果然在骗我！我买的时候他跟我说这是天地生养的宝物，仅此一枚不可多得。
　　我费了好大的劲讲价才拿下来的，没想到他居然是骗我的！”
　　赵兴看着她点了点头，随后看向了巩剑开口问道：“巩剑，你对这里熟，你知道这些人都什么来路吗？”
　　巩剑忙点头回应道：“这些人啊，一般都是东煌城各种商贩雇佣人来这里售卖物品的，具体的底细的话我确实不是很清楚。”
　　“那你之前不是说这里的商品都经过黑市的检验吗，怎么还会出现这种情况？”又.
第两百九十七章：差点被忽悠的赵兴，倒霉的摊主！
　　“欸...这东西，他们在这里混的时间久了，自然有门道解决这些问题，想来应该是塞钱了。”
　　“你的意思是说这些个摊贩，卖的东西并不全是真货，里面都会有假货掺杂？”
　　“嗯...确实是这样，在黑市中挑选物品也是需要精挑细选仔细观察的。
　　而且这些人很聪明，他们不会宰熟客，被宰的基本都是些这里的生面孔。”
　　听到这话。
　　赵兴表示人麻了。
　　他来黑市就是因为这里好东西多，但是没想到这里也是个吃人不吐骨头的地方。
　　居然还会有假货掺杂进来，看来这一点在哪里都是无法避免的了。
　　幸好他眼力过人，再加上还有时间神树把关，不管怎么说都是有些保障的。
　　沉思了数秒，赵兴这才开口说道：“好，那我们过去找这位摊主谈谈再说吧。”
　　一旁的巩剑见表现的机会来了，忙说道：“反正他已经说了假一赔十，想来他也不敢不承认，如果他真的赖账不认，我也有办法为您解决！”
　　“好，那走吧。”
　　赵兴点点头，随后大步往前走去，在其身后巩剑几人跟随着。
　　唯独竹悦被留在了原地。
　　“来，瞧一瞧，看一看，全都是好东西，”
　　还未走近，远远地便听到前方传来了一阵吆喝声。
　　仔细一看，是一名穿着蓝色衣袍的人，虽然面部有些模糊不清，但是大致从形体和动作上能看出来是一位年轻人的模样。
　　“九七三”“来来客人，我这里好东西多的很，要不要看看。”
　　就在这时，赵兴几人装作闲逛一般路过了这里，这位摊主眼见几人气度不凡，立马对几人拉拢了起来。
　　赵兴闻言，停下欲往前的脚步，点了点头后，驻足在了他的摊位前看了起来。
　　摊位上琳琅满目地全都是些杂物，偶尔有几件是有助于修炼的。
　　不过当赵兴看到摊位中心处一个蓝色圆珠后，眼睛顿时一眯。
　　这蓝色的珠子跟他之前见过的海妖珠一模一样，再加上赵兴当时还在幻境中模拟出过这个珠子所以印象特别深刻。
　　几乎是一照眼赵兴就看出来了这颗珠子简直是太过于相像了。
　　“这是…海妖珠！”
　　还没等赵兴确认完毕，体内世界中时间神树传来了神念。
　　双重确认之后，赵兴心中猛然跳动了起来，没想到一个卖假货的小摊上居然真能淘出好货。
　　这海妖珠可是个好东西，持在手中可以隐藏自身的能量气息。
　　而在水中更是能发挥最大限度的功能，可以让能量气息完全隐匿。
　　不过他虽然内心很是兴奋，但是表面上却是一点没有表露出来。
　　虽说如此，但是摊主身为商人的嗅觉感知到了他细微的变化，他见状连忙说道：
　　“这枚蓝色珠子了不得啊，是我从一个游商手里交易而来的，据他所说这是一枚海中的定海神珠，是神阶的宝物。
　　这宝贝可以吸收无尽的海水入内，然后缓缓凝化成规则之力用以对付敌人！”
　　越说，这摊主的语气就渐渐地开始变得激昂了地起来。
　　但是赵兴却对摊主所说的这些内心毫无波澜，这不单单是他经过竹悦的这件事，清楚地意识到了这是骗局。
　　更多的是，他已经知道了这蓝色宝珠就是海妖珠，所以他现在看摊主的表情就像是看傻子一样。
　　于是赵兴佯装配合地说道：“哦，听你说的确实不错，那价格是多少呢？”
　　摊主一听，这是有戏，不假思索地说道：“这是神阶物品，所以需要的能量石多一点，
　　需要....一百万能量石！”
　　听到这里，赵兴眸中深处精光一闪。
　　这海妖珠可是有价无市的存在，价值能估到一亿能量石，但是这个摊主一看就啥也不知道，在这里胡乱编造宝物的效果。
　　赵兴知晓了这件事情后，知道肯定还有打价的余地，所以他装作嫌弃地表情把这个蓝色珠子重新放回了原位置。
　　“你说它是神阶它就是神阶？我可是在其上一点都没有感受到有神级的气息。”
　　说完赵兴直接转头看向了其他物品。
　　但是很可惜，摊位上别的东西都很一般，要不就是一些带有能量的物品，不过其波动并不是很强。
　　最多就是尊者境的气息，唯一的优点可能也就胜在这里东西比较多了。
　　眼见赵兴挑选物品显得有些意兴阑珊，摊主忙说道:“这位道友，一看你就气度不凡。
　　这样，我这还有几件压箱底的货物，您看看怎么样。”
　　说着，摊主从身上拿出了些蕴含强烈能量的物品。
　　其中有天材地宝的药材，也有武器与秘法，不过赵兴只是扫了一眼便失去了查看的兴趣。
　　因为他看到，这些个东西虽然蕴含的能量比较摊位上的要充足许多，但是品质确是一般。
　　不过为了获取海妖珠，赵兴还是装模作样地认真观看了起来。
　　“你拿出的那几件我都没兴趣，这样吧，把这个...这个...还有这个给我装起来吧。”
　　赵兴随便指了几个玉簪和几株药草随后看向‘海妖珠’开口道：“还有我也不是不懂行的。
　　至于那个蓝色珠子最多价值十万能量石，这还是我见样子挺好看准备送人才出这个价格的，你看看可以的话我现在就可以付。”
　　“这...客人，那枚珠子价格你也压得太狠了吧。”思索了数秒，摊主这才报价而出：“这样珠子20万我就卖给你了！”
　　“十五万不能再多了，不行我别的也不要了，你这个摊主不是很实诚啊！”
　　摊主装出一脸的可惜之色，但其实心底是乐开了花：“行行行，拿走拿走，一共是三十二万能量石，欸....你可是真是赚了啊，这蓝色珠子确实是神阶物品啊！”
　　赵兴笑了笑没说话，但其实内心中也是乐开了花，他实在没想到今天出来一趟居然有这么大的收获。
　　仅仅用十五万能量石买了一个价值过亿的海妖珠，而且还是极为珍贵的那种宝物。
　　而燕齐和巩剑两人虽然未看出这个珠子的虚实，但是他们都清楚赵兴的脾气，知道他肯定不会做损毁自身利益的事情。
　　不过即便是这样赵兴也并没有选择放过这个摊主，毕竟一码归一码，竹悦的事情还是要让他付出代价的。
　　于是赵兴就收起了购买所得的宝物，随后给竹悦传递了一道隐秘的神念传音。
　　就在摊主奇怪为什么这几个人买完东西不走的时候，竹悦迈着矫健的步伐走了过来。
　　来到这里后，竹悦伸手指着摊主说道：“大哥，就是他，就是这个摊主卖给我假货的！”
　　本来一脸疑惑的摊主一听这个声音瞬间脸色一变，忙解释道：“我不是...我怎么可能卖假货呢，我售卖的东西都是货真价实的！”
　　“你还在扯谎，我已经给我大哥看过了，你说玉簪美容养颜，但是这根本不具有效果，纯纯骗人！”
　　“我没有，这枚玉簪是天生地养而成，其中蕴含的天地精华对人体极为有益，可以做到延年益寿，保证容颜的功效。”
　　看着他还在狡辩，赵兴缓缓开口道：“你这玉簪如果是卖给普通人确实有那么一丁点效果，但是卖给有修为的领主那纯纯就是骗人了，对领主来说其中的有益物质根本不可能有任何的作用。”
　　摊主目光一闪，带着慌张之色回应道：“那...我...那她当时也没说是她用啊，我还以为是送给凡人的的！”
　　听到摊主的这句话，赵兴露出一个淡淡地笑容说道：“哦，这么说你就是承认了这玉簪的真实效果，那就好办了，抓紧退钱吧。”
　　看着赵兴的神色，摊主心中一横，咬了咬牙说道：“不退，一经售出不接受退货，这是黑市的规则，你们这是想要破坏规则吗？”
　　开什么玩笑。
　　钱反正已经到手了，怎么可能有退了这一说法，更何况黑市确实有这项规则，他现在只不过是加以利用。
　　一听到摊主成功上钩竟然还谈起了黑市的规则，早有准备的巩剑上前两步说道：“有意思，既然你谈规则，那我就跟你好好聊一下，如果在黑市中有人恶意虚假售卖. ..        
　　不但会双倍赔能量石，还会被逐出黑市，最主要的还是会被黑市拉入黑名单永不再允许进入。
　　这一些规矩我相信你也应该知道，所以我奉劝你现在就把能量石退回来，我就不去找黑市的执法者了，要不然到时候有你好受的！”
　　“额...我退，我退还不行吗。”
　　摊主明显是没想到居然有人懂行的，一脸不甘地应了下来，随后从身上拿出了这枚玉簪的购买费。
　　随后他看向了赵兴说道：“这位大哥好眼力，有没有兴趣加入我们，成为我们鉴宝协会的一员？”
　　“没兴趣~”
　　对于这坑蒙拐骗的摊主邀请，赵兴直接无视了，这人都不靠谱，更别说这个组织了。
　　而且这海妖珠这些人居然都没有看出来是什么物件，可以想象这一定是一个默默无名的小组织。
　　而赵兴现在满脑子都是提升实力之后回家，并不想再加入什么帮派之类的。
　　“那好吧...真是可惜了，只要您加入，我可以付您一年百万能量石，另外再外加十件您任意挑选的宝物。”
　　哪知，赵兴丝毫不为之所动，直接转头对着几人说道：“没兴趣，我们走吧。”
　　是的。
　　摊主的这些宝物中只有这个‘海妖珠’是真的，其余的全是假货，估计这个珠子也是瞎猫碰上死耗子他们才收购进来的，而且极有可能没经过黑市的检测。
　　不然的话，以黑市的实力还是能看出这件宝物的价值，肯定会佯装这只是普通宝物而眯下来。
　　“欸...大哥，我们协会名为天赐协会，如果有兴趣可以去东煌城寻我们！”看到赵兴在自己说出待遇后依旧真的要走，他忙说出了自己的组织名称。
　　而赵兴并没有任何回应，只是自顾地朝着别的摊位走去。
　　因为他还记得这次来的目的，那就是收一本可以易容的秘法，结果现在却意外地收获了一枚海妖珠。
　　结果赵兴在这黑市上找了一圈，确实有找到易容地秘法。
　　但是粗略的看过介绍后，再让时间神树长眼，却都是不符合自己选择标准的秘法。
　　绕了一圈，几人再次路过了刚刚那个摊位，摊主也观察到了赵兴所做的一切。
　　他观察到赵兴一般都是主要在售卖秘法的地方停留的时间久，再加上最近的情况，他大抵猜到了赵兴在寻找什么。
　　于是一脸他神秘地叫住了赵2.3兴说道：“几位大哥留步，你们是在找寻易容类的秘法吗?”
　　听到这句话，赵兴眼睛眯了起来，同时身上散发出了一股无形的波动朝着其蔓延而去。
　　感受到这股澎湃的能量气息，摊主忙说道：“您不用这么谨慎，因为最近这几天紫光令的事情已然传开，所以有很多人在寻找这一类型的秘法，所以我就大胆猜测了一下。”
　　见朝着自己而来的气势消退了一部分，摊主这才松了一口气，刚刚被笼罩的一瞬间。
　　他像是看到了一片尸山血海一般的景象，直接把其吓出了一身冷汗，他这才提起胆子来说道：
　　“如果您是有这个需求，我真的建议您加入我们天赐鉴宝会，我们会里有大量收集来的秘法等待着有缘人开启。”
　　“呵呵，如果里面真的有好的秘法，你们肯定会售出，或者自己修炼，怎么可能会把好东西留下来拱手让人？”赵兴一脸看傻子般的表情，看向了摊主。
　　虽然摊主看不到赵兴的表情，但是从其语气中依然听出了他的意思。
　　“原来您是担心这个啊，是这样的，我们收集而来的秘法都是被封印的，有一些被封印的功法都需要有见识地人去开启，所以说这点您不用担心。”
　　就在赵兴半信半疑时，他体内世界中的世界神树恰到好处的传来了神念。
　　“他说的确实不错，有一些远古遗留而下的秘法确实需要一定的手段才能解开。”.
第两百九十八章：得到秘法，凝神蛊虫的消息！
　　如果不按照规则打开，那封印秘法的法阵就会触发从而毁掉整本秘法。
　　他们应该是那种大量储存这一类型的鉴宝协会，只要招揽到了懂行的人，就能借此赚取一大笔钱。”
　　听着世界神树的解释，赵兴这才渐渐明了这件事情的全貌。
　　不过这样的组织莫名的让其想到了大荒星域中开盲盒的商业手段，其中放进去的东西大多都是低廉的商品。
　　虽然他现在是在异界大陆，但是也保不齐这东西也有弄虚作假的可能性。
　　而且这里还是比较高级的盲盒，这样一来，无论是购买一方还是进货一方都是在赌。
　　一方在赌自己的运气好，一方在赌自己怎么才能把这东西弄的更加完美让人发现不了。
　　不过这一些对于赵兴来说都是浮云，要是按照这来说，赵兴加入这个组织的工作就是拼手气开盲盒。
　　这么一想，这倒确实是个不错的工作。
　　只是不知道加入这个组织是不是需要特别多繁琐的规矩。
　　还没等他开口询问，摊主首先开口说道:“这样，为了表达诚意，我这里带着有数十个封印秘籍，您看看如果可以破解的话，您可以任意挑选一本。”
　　“你不就不怕我选完以后跑了？反正你也不知道我的真实身份。”
　　听到赵兴如此坦诚的话语，摊主眼见有些说动了他，连忙补充道:“这个没关系，只要您能开启被封印的秘籍，那就表示加入了我们。
　　而且您只要在我们组织挂个名就可以，我们组织鉴宝大师不需要到到岗工作，有需要到的时候我们自然会联系您的。”
　　“只是挂个名吗？”
　　赵兴内心呢喃了一声，如果这样的话，倒不是不能考虑，这样一来即可以获得宝物又能不暴露自己的身份。
　　“如果您同意的话，我现在就可以带您去我们在黑市的店铺看一下。”
　　闻言，赵兴心中开始考量了起来这件事的可行性12。
　　他这次来的目的就是找寻易容秘法，但是却一直没有发现合适的，现在这倒是个机会，说不定能在这些被封印的秘法中发现合适的。
　　于是沉吟了数秒以后，赵兴缓缓点了点头。
　　虽然他跟这个摊主之前闹了些不愉快，但是总归是达成一致了，他也受到了应有的惩罚。
　　“好，那请您跟我来，我们这的店铺离着很近。”
　　说完，摊主开始着手收拾起了自己摊位上的货物。
　　对他来说，介绍一个鉴宝大师，要比他在这里售卖物品要赚得多。
　　而赵兴也正好有所需求，两人心思不一，都各怀鬼胎，但也是正好达成了各自的需求。
　　一旁的竹悦见状，微微皱起眉头贴近赵兴说道:“大哥，你还真要跟这个骗子去他那什么，天…天赐协会啊？”
　　赵兴看着她挑了挑眉说道:“去看看又掉不了块肉，而且你还不相信你大哥的本事吗？”
　　竹悦听到这才认真地点了点头:“说的也是，白捡的便宜肯定不可能不要，而且还是这个卖假货的摊主，更应该让其吃亏！”
　　于是几人都没有再发表意见，直到摊主收拾完东西众人才跟着他朝着店铺走去。
　　一路无话。
　　很快。
　　几人就来到了一间名为‘天赐堂’的简陋店铺，这家店铺只有一层，而且空间也是极小。
　　进去后，几人占据了三分之一的空间，而在里面则是有一个货架，上面摆着众多玉简。
　　赵兴随意拿起一个来查看，结果发现表面都是被封住的，并不能看到任何的东西。
　　摊主忙介绍道：“大人，这个就是我们天赐堂的玉简，您可以随意选择十个开启，所开启的秘法都归属于您个人所有。”
　　赵兴闻言点了点头，开始仔细地观察起了这些个玉简，他本来以为这些玉简蛮好破解。
　　结果上手才发现并没有那么简单，其上的封印都是五花八门，有的他连符号都不认识。
　　不过好在有体内世界中的时间神树，所以有看不穿的直接就能跟其询问。
　　“左手边地三个玉简，这个封印我见过，还有右上第二排的第三个这个我也知道。”
　　虽然不能直接看穿封印玉简中的物品，但是有时间神树的指引，赵兴选择而出的都是一些可以破解的玉简。
　　很快。
　　十件物品挑选完毕，赵兴开始上手进行破解。
　　这些个封印基本都是一些很少见的封印，而且这些个玉简里面并不一定有好秘法。
　　只是以前的门派都喜欢设计封印，所以里面也包含了一些基础的秘法，好的也有，但是肯定不会多。
　　而赵兴第一个上手的就是一个七星八卦封印阵法，这个封印跟大荒星域之上的奇经八卦较为想象。
　　赵兴耗费了一些功夫就将其破解了，但里面的只是一本曜日级的修炼心得。
　　看到这个，他略有些失望，没想到开启的第一个竟然是一个毫无作用的秘法。
　　虽然出师不利，但是赵兴并没有失望，毕竟还有九个未开启的玉简，想来还是有很大的机会弄到好秘法的。
　　结果赵兴发现事实并不是这样，连着开启了五本秘法。
　　结果其中最好的一种只是堪堪达到尊者境的秘法，只不过对于几人来说都毫无作用。
　　要说在场的最高兴的那要属摊主，虽然这些东西对于在场的几人来说没用，但是落到他的手里就可以拿出去卖钱。
　　尤其是那本尊者境的秘法，运作得当的话可以卖出一个不错的价钱。
　　直到赵兴在观察第六个玉简之时，发现其上的封印方式较为复杂，是一种类似迷宫般的封印。
　　“按照常理来说，越复杂的封印里面越是有好东西，看来这个里面怎么着也要有一个有价值的秘法。”
　　抱着这样的想法，赵兴开始仔细地研究了起来，不过对于这封印他懂得很少，最后还是在时间神树的指引下才开始彻底破解的。
　　虽说有帮助的，但是赵兴已经是流出了一头细密的汗珠小心翼翼地破解着，就怕一个失误，玉简损坏。
　　见赵兴这一次破解的如此费劲，几人的目光都不禁聚了过来，看向他手中的玉简。
　　“难不成这一次有好秘法？”
　　看赵兴这一次并没有像之前一样快速破解，竹悦不禁小声说道：“这一次大哥都过去了一炷香的时间都没有破解完成，现在竟然耗时这么久都没有破解开。”
　　燕齐符合的点了点头：“我觉得也是，大哥这次一定是遇到了挑战，不过以大哥的本事来说，没有什么他做不到的。”
　　就这样，又过了半柱香的时间后，赵兴一直紧绷着的面色这才渐渐平稳下来。
　　不得不说，这个封印确实给他造成了一定的挑战难度，几遍是时间神树在一旁指引他都是废了一番力气。
　　直到剩下最后一处封印的世界，赵兴神情专注地盯着其开口到：“这一次一定要是件有用的秘法，不然的话白费这番功夫了！”
　　说完，赵兴下手破解了最后一层封印，打开了这被封印的玉简。
　　“咔嚓~”
　　随着封印破解完成，其上缭绕的隐藏气息瞬间破碎，众人都忍不住好奇看了过来。
　　而破解开来的玉简上刻画着六个大字，瞬间便吸引了全场人的目光。
　　看到其上的秘法名称，距离赵兴最近的竹悦念了出来：“鱼龙巫罗神法。”
　　摊主眼尖心快，一听名字就认出了这个秘法：“什么...这个居然是西部苗疆蛊族区域的秘法，而且还是高等阶的秘法！”
　　他不得不感叹眼前这人赚大了，没想到竟然开出来一本苗族都很是珍惜的秘法。
　　看到摊主异样的语气，几人都充满了疑惑，竹悦好奇地问道：“这功法有什么作用？”
　　“这功法正是你们要找寻的易容秘法，这秘法可以让人凝练一种属于自身的蛊虫，然后把蛊虫融合，就可以改变自己的样貌。
　　不过这蛊虫也并不是那么好寻，需要到西域那边找寻一只，或者找一下有售卖蛊虫的摊位有没有合适的。”
　　就在他说完后，赵兴同时也把这秘法粗略的看了一遍，其上所述的跟摊主所说的一样。
　　不得不说，这摊主之前做的事虽然不靠谱，但是对于这方面的知识倒很是扎实，居然听到名字就把秘法的效用说了出来。
　　看着其上所需的物品，赵兴不禁皱起了眉头：“凝神蛊虫，听起来就不是个普通的物种。”
　　他本以为寻到一个合适的易容秘法就可以直接套用，结果没想到这秘法居然还需要用外物加以使用才能发挥出真正的功效。
　　虽然是这样，但是赵兴在看过秘法的介绍后，却是对其很是满意，只不过需要的物品则是要费一番功夫了。
　　赵兴把目光从玉简上移开，转头看着摊主沉吟了数秒问道：“摊主，这凝神蛊虫在黑市里有售卖的地方吗？”
　　摊主点了点头，又摇了摇头，把众人看的一头雾水。
　　幸好就在这时，摊主开口说道：“确实有售卖蛊虫的，不过这凝神蛊虫却并不是一个普通的蛊虫，而是一种极为稀有的蛊虫。
　　但好在三天后，黑市有一场小型的拍卖会，这种蛊虫说不定能在其上有售！”
　　本来不抱希望的赵兴得到这个消息心中微微一动，没办法，在黑市找了一大圈都没有合适的秘法，而这个是最为有用的。
　　虽然摊主知道这秘法确实很不错，但是需要的辅助物品也是昂贵的，不过他还是很羡慕。
　　这东西如果到了他的手中，则是可以让其在拍卖会上卖出一个天价。
　　只是可惜，已经答应了眼前此人要把前十件玉简中的物品给予他。
　　“那这位大哥，就继续开启吧，开完这十件，需要您帮我们免费开启三件973封印玉简，这是入会的规矩之一。”
　　“嗯，好，没问题。”
　　赵兴刚刚还一直在想，这公会肯定不会这么大公无私把东西免费送给自己。
　　果然，这要求还是出来了，不过对于这个要求，赵兴并没有反感，反而更加放心了。
　　他们要不提出要求，赵兴还有些不放心呢。
　　于是赵兴开始解开了剩下的四件玉简封印，比较喜人的是，其中还=有一本名为‘幻海寂灭雷法’的秘法比较珍贵。
　　赵兴反手就收到了体内世界中给予了神雷古竹让其进行修炼。
　　终于接下来轮到了赵兴出力的阶段，而摊主并没有选择货架上的让其破解，而是从体内世界中拿出了三件上面刻有封印的玉简递给了赵兴。
　　而后毕恭毕敬地说道：“既然您都开完了，接下来的这三件就拜托您了，如果在其中您有看中的，可以花费能量石买下来，我们入会成员可以享受八折的优惠！”
　　闻言，赵兴笑着嗯了一声，这才接过来玉简开始准备破解。
　　不出所料，这玉简上的封印较为复杂，而且还是以古文的形式浮现在其上。
　　不过好在赵兴有时间神树指引，但也是足足耗费了一炷香的时间才破解了第一个封印。
　　其中蕴藏着的是一本名为‘闇云狂尸霸本’的秘法。
　　在看到这个秘法的时候，摊主很是激动：“这居然是已经失传很久的练尸秘法！”
　　从赵兴手中接过秘法的时候，摊主兴奋地说道：“大哥，身为协会的鉴宝大师您有权知道这秘法的情况，而且到时候如果售卖出去，还可以给您提一成的能量石。
　　这秘法是炼体功法，虽然并不是活人的炼体法，只是针对于身体的，但是如果被阴尸宗的人看到这个秘法的话，他们肯定会迫不及待地购买下来！”
　　听着他一口气说了这么多。
　　几人也听懂了他的意思，那就是这个秘法虽然对活人无用，但是却对尸体有用，而且听这意思还不是一般的有用。
　　摊主继续补充道：“多谢大哥，这秘法，如果放到拍会买上，我有把握它价值能过亿！”
　　“居然价值这么高！”
　　听到这个价格，几人心中都是一惊。
　　没想到赵兴开启的一个玉简竟然就达到了这么惊人的价值，那剩下的两个看样子也很是复杂，想来里面肯定也有好东西.
第两百九十九章：阴谋！赵兴成神前的准备！
　　但是这对赵兴来说，内心中则是毫无波澜。
　　因为这功法他着使用不到，而他体内世界中的‘沅’本来就是至尊骨，而且炼体功法要比这什么‘闇云狂尸霸本’的要强的多。
　　尽管刚刚只是扫了一遍这个秘法，但是赵兴却一眼便看出了这个秘法的虚实。
　　可能对于专门研究这行的人确实很有用，但是对于常人来说，这东西毫无作用。
　　毕竟谁闲着没事练尸体玩啊，也只有阴尸宗那群专门以尸体作为自身实力的人才会仔细地研究这个。
　　而赵兴只关注的是能给他收益，这对他来说才是最重要一点，不过话说回来，这个组织的这一点确实是很不错。
　　卖出去后会给开启人一部分利益，也不会让其白费了一番功夫破解这个封印。
　　接下来赵兴再次打开了剩余的两个，不出所料，这两个封印的玉简中存在的秘法确实要比一些简单封印的秘法要好的多。
　　其中还有一本有关于修炼的秘法开了出来，虽然等阶只有尊者境的，但是对于处在那个层次的人来说就是不得多的宝物。
　　还有一本则就普通一些了，只是一本曜日级的攻击秘法，随说如此，但也是有些价值。
　　摊主看着开出来的这三本秘法心里则是乐开了花，心想这一些肯定能大赚一笔了。
　　于是他毕恭毕敬地对着赵兴开口道：“多谢新加入的鉴宝大师，辛苦您说出您的姓氏和住址，我们会严格保密的！”
　　“这样吗...”
　　听到这人询问自己的姓氏和住址，赵兴沉思了数秒后说道：“我姓鸿，暂居在通天帮。”
　　这个形势也不是他突然之间想到的，而是他之前自号鸿兴王，现在只是刚好利用上了。
　　“好的，鸿鉴宝大师，我叫风间，以后请您多多关照！”摊主弯着腰点了点头继续说道：“您开出的这些我都会放在拍卖会上，到时候完成之后会把相应的酬金全部付给您！”
　　赵兴轻点颔首：“好，我知道了，没什么别的事我就先走了。”
　　“好的，大师，那您慢走，今天也是麻烦您了，希望以后我们再次好好合作！”
　　闻言，赵兴只是点了点头，随后便朝着店铺外走去。
　　“大哥，我们现在去哪？”
　　眼见事情已经大抵解决的差不多了，竹悦开口询问道。
　　赵兴并没有直接回答竹悦，而是转头看向了一旁的巩剑问道“巩剑，这黑市的令牌要怎么才能搞得到？”
　　巩剑沉吟了数秒开口说道：“这黑市的令牌需要有认识的店员，然后让其推荐，从而通过调查，确认身份无误后获取令牌。”
　　“哦，原来如此，不过太麻烦了，我们回去吧，到时候拍卖行开启的时候我们再来这里好了。”
　　一旁对这里比较了解的巩剑也是开口补充道：“好，那位摊主说的也对，这里虽说是东煌城最大的黑市，但是像凝神蛊虫那种东西，确实是稀珍的物品。”
　　这一来，所有人都达成了一致的意见，都决定等到黑市开启的时候再来这里，说不定到时候就能碰运气得到凝神蛊虫，从而把易容秘法给搞定。
　　于是几人很快便来到了黑市的出口，经过巩剑的一番操作，这才顺利的离开了这里。
　　其实赵兴还是比较像自己获取一枚黑市令牌的，但是过程太过于繁琐麻烦，他也不想弄了，就想等到拍卖行之后开启的时候再来一次，然后估计他就要回去大荒星域了。
　　考虑到这些，赵兴也就并没有那么需要这黑市令牌了，而是想要把时间都花在提升实力上。
　　毕竟这一次虽然只有二十四人参与，但其实这样更加不好，因为按照这伽罗大陆的基础实力来看。
　　这二十四人一定是经过精挑细选，各个的实力肯定都是万里挑一的。
　　所以他要抓紧一切的时间来提升实力，从而获得之后能占据一定主导地位的局面。
　　不然的话，到时候太过于被动的话对他来说实在是太过于不利了。
　　..
　　于此同时。
　　北海妖岛负责调差的人也来到了东煌城这里。
　　其实他们已经到达了这里有几天了，但之前一点线索都没有，只有在这最近两天才听说了这里几天前的发生一件大事。
　　那就是关于火皇的受伤的事情。
　　“根据这些人所说的来看，就是通天帮中最近来了一个尊者境的人，然后跟魔族配合之下重创了火皇，而这小子也是姓赵，
　　难不成...是他¨々 ！”
　　这两人都是北海妖岛原住民，关于上次的围困计划他们都有参与，所以听到这个消息的时候，他们无疑都是非常激动的。
　　因为根据消息的描述来看，种种细节表露出来了此人跟之前大闹北海妖族的那人很像。
　　就是唯一的疑点就是此人的实力等阶不对劲，之前那人的实力只是封王巅峰。
　　但是此人的等阶之前听说是尊者七重，但是在最近有传言说现在已经到达了半神层次。
　　“按照等阶分析不对吧，这才一年半的时间，他怎么可能从封王级一跃到了这个等阶？”
　　“说的也是，但是这个消息已经是最接近的消息了，其余的消息要不就是缺少证据支撑，要不然就是完全不符合描述。”
　　“欸...要说我们三大尊者大人也是死的有够惨，二大王还好，还找到了尸体，但是大大王和三大王则是客死他乡，直接尸体都没有找到。”
　　“谁说不是啊，他们三个关系一直都很铁，没想到居然会死在了外边。”
　　一旁的人干咳了两声说道：“咳咳，跑题了，我们还是来再探究一下这个消息的真实性吧！”
　　其中一人忙点了点头开口道：“要不然我们直接去通天帮调查吧，到时候我们露出一半的本体，想来那里应该不会排斥我们的，毕竟妖魔是一家吗！”
　　“说的也对，这个事情已经给我们庚雪神主造成很大的困扰了，如果我们能真的调查清楚，到时候肯定会少不了奖赏的。
　　而且如果真的是那个人的话，我们哥几个可就发了！”
　　“哎...”
　　一旁一位穿着蓝色海星服的人见状，不禁皱起了眉头看向了在场的几位说道：“别高兴的太早，就连大大王和三大王两位半神都在查询这件事情的时候死亡了，我们实力不如他们，更加要小心！”
　　此言一出。
　　在场的人脸上都浮现出了一丝愕然，随后便开始认真思考了起来。
　　“说的对...是我太过于情绪化了，确实如你所说，这人的实力和踪迹确实是古怪至极。”
　　“嗯，我们确实要小心谨慎，如果以本体去哪里，被他知道消息的话，那就打草惊蛇了！”
　　“那要怎么办呢？”
　　穿着蓝色海星服的人微微一笑，笑着说道：“来来，都围过来我跟你们说，我们只要这么....”
　　等他说完。
　　这间小小的房屋内坐着的妖先是露出了豁然开朗的神色，不过随后便再次陷入了沉思当中，
　　其中一人担忧地开口道：“可是...我们这是要付出极大的代价，万一到时候调查的方向出错了，那我们可谓是赔了夫人又折兵啊。”
　　“你又想获得，又不想付出，哪有这么简单的事啊，这一次就当我们是豪赌一次，赢了赚个盆满钵满，输了也没什么危险性，何乐而不为呢？”
　　“既然你都这样说了，我参与！”
　　“加我一个！”
　　“我...我也豁上了！”
　　看到众妖态度如此激昂，蓝色海星服装的人露出了自信的神色：“好，那我们接下来就去拜访三大家族之一的燕家吧！”
　　...........
　　且说赵兴。
　　几人回到通天帮后就各自分开，巩剑则是回去跟融邵神主报告了这一次的出行情况。
　　燕齐则是回到了二级闭关地中继续修炼，因为赵兴之前跟他说了，这一次进入幽能秘境要带他一块去。
　　当时听到这个消息的时候，燕齐是无比吃惊的，毕竟他跟赵兴的交情说深也不深。
　　只是碰巧在这次的灾难中认识，随后一路跟他逃亡来到了这里，说实话，如果他没有碰到赵兴恐怕他现在也成为了一具尸体。
　　本来应该是他谢赵兴，没想到对方却给了自己一个极大的惊喜。
　　但是不管怎么说，既然对方如此器重自己，那自己也肯定不会不珍惜的。
　　所以他现在也是抓紧一切时间修炼，争取早日追上赵兴的步伐。
　　而赵兴之所以选择把这个机会给予他，则是为了到时候进入的时候自己身边有一个能信得过的人，到时候做什么的事情的时候也能放心一些。
　　而燕齐，一路上跟着自己逃亡，也经历了不少生死祸事，但是都扛了过去，而能来到这通天帮，也是多亏了有燕齐。
　　最中央的是，这个人的秉性并不坏，这也是赵兴最为看中此人的观点最重要的一点。
　　而赵兴本人，则是回到了一级闭关地之中，开始跟时间神树认真地查看起了这一次获得的海妖珠和鱼龙巫罗神法。
　　首先是海妖珠，确实是如假包换的，是真品。
　　而这个珠子对他来说作用很大，此珠可以隐藏自身的实力，等到时候进入幽能秘境的时候他可以隐藏真正的实力从而让找麻烦的人自动露出马脚。
　　除此之外，这海妖珠还能将实力虚化到比自身高一大境界的地步，可以用来迷惑强大的对手。
　　当然这些只是海妖珠最浅薄的用法，而真正的用法则是可以凝聚水系规则，从而让人能把水系规则凝练从而爆发出一记超强的蓄力攻击。
　　当然也可以只把水系规则当作引子，添加上其他规则也是可以的，具体效果就相当于神雷古竹之前修炼的玉流紫陌神袖。
　　都是可以进行蓄力从而爆发出惊人一击的秘法。
　　不过这海妖珠要比那秘法更加便捷一些，而且这海妖珠还有奇特的一点，那就是可以当作储物空间使用。
　　虽然面积不如体内世界庞大，但是便捷性上还是有一定说法的。
　　了解完这个，他又跟时间神树钻研起了鱼龙巫罗神法。
　　不过尽管时间神树所了解的知识比较渊博，但是对于这个秘法来看，是怎么也跳不过凝神蛊虫那一关。
　　那个凝神蛊虫就是这个秘法修炼关键物品之一，没有那个，这秘法简直就是毫无作用。
　　了解到这些情况，赵兴并没有气馁，毕竟根据那个叫风间的人来说，黑市将在三天之后开一场拍卖会。
　　到时候很有可能有机会得到那凝神蛊虫。
　　事情到了这一步，赵兴暂时也只能选择等待。
　　不过这海妖珠倒是可以先利用一下，提前把法则蕴养一下，到时候留个强大的后手。
　　想到就做，赵兴迅速把自身最为熟练的空间规则之力和时间规则以及庚金规则都融入了进去。
　　虽然暂时还是处在跟他自身等阶一样的攻击层面，只有半神之力，不过肉眼可见的是，这些个规则之力都在缓缓强化之中。
　　看到这，赵兴这才露出了较为满意的神色。
　　忙活完这些，他这才彻底放空了心思，开始考虑起了自身的情况。
　　“．¨ 我现在的实力已经到达了半神巅峰，接下来要做一下成神的准备了，要开始凝练神性物质了胀。”
　　是的！
　　来到这里已经一年半，小两年了。
　　赵兴也从当初的曜日级，来到了半神层次。
　　这种进度，要是放在大荒星域那是想都不敢想的，但是在这伽罗大陆却是提升的如此迅速。
　　这也得益于这里的能量物质要比大荒星域要充足，再加上这里的天材地宝也比较有效。
　　当然了，最为重要是还是赵兴的毅力还有时间神树的帮助。
　　这些个原因叠加起来，即便是赵兴不想成长的这么快都难，现在他已经开始考虑起了成神所需要凝练的神性物质。
　　根据时间神树所述，想要成为神级的强者，那就需要用时间把自身的能量转换为神性物质从而让人脱胎换骨。
　　而这凝练神性物质的多少，则是决定了成神之后的实力等阶，以及持久力强大与否都有关系.
第三百章：赵兴的打算！北海老妖的针对！
　　一些强大的神级强者，突破神级前体内熬练的神性物质较多。
　　所以等突破后实力也自身强大，而一些凝练比较少的，实力自然就弱。
　　这也就是为什么有的神就天生比较强，一些神天生就比较做，这除了要看自身的毅力之外。
　　还有便是借助天材地宝让自身的神性物质增多，从而提前让自己的实力强大起来。
　　不管从哪一点来讲，神性物质的多少，与成神后的实力息息相关。
　　所以这是成神之前要做的最重要的准备之一，如果在这里打好了基础，那对之后成为真神也有很大助力。
　　现在满打满算还有两年的时间，赵兴准备要在这两年内成为神级强者。
　　虽然这时间有些仓促，不过赵兴相信自己必定能成功，毕竟还有时间神树帮忙。
　　而且除此之外，他也不会放下庚金本源规则的修炼。
　　毕竟万一到时候不能通过幽能秘境回大荒星域的话，他还要依靠着庚金本源规则强行回去。
　　赵兴的性格向来如此，思考问题都比较全面，能考虑到很多的可能性，也会做很多手准备。
　　“欸…可惜现在距离黑市开始时间不算今天的话，只有二天了。”
　　随着黑市举办的拍卖会时间越来越近，赵兴也开始考虑起自己的计划。
　　首先就是要去黑市把凝神蛊虫拿下，然后就是把易容秘法修炼完成。
　　这样一来，到时候幽能秘境开启的时候他也不用怕别人认出，从而那么被动了。
　　等修炼完成以后就可以专注于提升自身等阶，争取早日成神，到时候为幽能秘境开启做准备。
　　想清楚这些，赵兴心中的目标顿时明朗了起来。
　　……
　　与此同时。
　　东煌城燕家。
　　身为东煌城三大家族之一，这是一个历史悠久的家族。
　　像是之前当神使的燕阮就是燕家，只不过他现在还在药煌店躺着。
　　但是这个家族不只有这一个出名的人，该家的家主是一名神级三阶的高手。
　　而燕阮则是这个家族的三公子，他的儿子名为燕力。
　　此刻980在燕家的候客厅中正坐着几名服装各异的人正在交谈。
　　坐在上首的则是燕力，作为燕家三公子的儿子，在燕家他的地位还是有一些的。
　　更别说这几人是主动前来拜访自己的，所以他自然而然的坐在主人位。
　　对于这一点，来的人丝毫没有发表任何的意见，反而还笑脸相迎。
　　没错。
　　这些个人就是北海妖族负责来调查赵兴和两尊半神死亡的使者。
　　领头的也是一名妖族的半神强者，他穿着一身蓝色衣袍，头戴着一顶圆帽，尤其是一双眼犹如一只海狮一般。
　　他此刻正一脸认真的看着坐在最上首的眼力缓缓开口问道：“燕少爷，您考虑的怎么样了，如果事成你也是有极大收益的。
　　而且您父亲前两天不是被通天帮的人打伤了吗，这或许也是个报仇的机会哦。”
　　看着这海妖如此说，燕力沉吟了数秒说道：“古狮，你们来的原因我都清楚了，但是从中，我并没有感觉到对我有大获益的地方。”
　　古狮闻言，目中深处闪过一丝反感。
　　不过为了大局观考虑，他还是重复了一遍说道：“您想想，到时候计划如果顺利的话，您可以趁这个机会替您的父亲报仇，也可以借此搜刮通天帮的老巢，到时候收益的话那岂不是手到擒来吗。”
　　刚才已经跟这人说清楚了，事情执行后他会有极大的收益，结果此人却是想现在就想捞一波收益。
　　不过他们来之前也已经做好了这样的准备，就是防止这样的情况发生。
　　燕力自然明白眼前这些人的心思，略微思考了数秒说道：“这件事虽然可行，但是风险都是由我来承担，而且这件事风险程度也不小，所以我还需要再考虑一下。”
　　“呵呵，燕少爷此事宜早不宜晚，如果时间过久被目标任务发现风声的话，我们所计划的一切就没有效果了。”
　　“这个我知道，但是我觉得还是谨慎一些，再进行一下深入的思考，确定全局无误之后再进行动手。”
　　听到这话，古狮目光一闪，心中不由得叹息了一声。
　　看来这燕家少爷并不是那么好忽悠的，而且还是那种比较精明的人，这是不见兔子不撒鹰啊！
　　目光挣扎了数秒，古狮咬了咬牙从身上把一个浅蓝色的储物袋拿了出来，朝着燕力抵去：“那燕少爷，请您请看这个！”
　　“哦？”
　　燕力接过储物袋，神识沉入其中开始查看起来。
　　只见在其中，蕴藏着足足五千万枚能量石，还有各种天地灵物，以及一些丹药。
　　虽然按照数量来说，他并没有感觉到特别惊喜，但是能先白捞一波收获，这自然也是极好的。
　　更何况，按照这几个海妖所说的，到时候万一事成的话，他所获得的收益将会最大化。
　　所以说，到时候无论怎么算，他都是不亏而且还是最赚的一方。
　　看到燕力目光活跃了起来，古狮这才松了口气，看来自己的这一步走对了。
　　于是古狮看着他开口询问道：“那燕少爷现在考虑的怎么样了，我们可是带着极大的诚意来商谈这件事情的。”
　　“哈哈，既然几位这么有诚意，想来已经是做好了完全的筹备，我自然会答应了。”
　　“好，那就这么说定了，等待三天之后，我们的这个计划就开始正式执行！”
　　“嗯...那三天后再见！”
　　古狮点点头，随后从燕府之中退了出去。
　　看着自己身上空空如也，他不仅有些担忧了起来。
　　那些储物袋中的东西是他们几个合伙凑出的，如果计划能顺利执行成功，那对他们来说就是一场大收获。
　　如果不能成功的话，那对他们来说就相当于把自身的财物全部贡献出去了。
　　如果能成功的话，那到时候他们就会趁此大赚一笔，赚回比现在多出数倍的财物。
　　要知道，在伽罗大陆能量石是极为有价值的东西，身为普通的海妖，这五千万能量石还有里面的所有东西都是他们所有的财产。
　　所以对他们而言，这是一场豪赌，赢了直接翻身做主人，输了只能灰溜溜地回到北海。
　　看着跟在身边的几个海妖，古狮呢喃道：“希望我们这次能大功告成！”
　　而就在他们走后，燕家的候客厅中。
　　燕力站在这里，遥望着通天森林的方向轻声开口道：“欸...我的好哥哥啊，这一次你不能怪弟弟了，谁让家族都放弃你了呢！”
　　....
　　“阿嚏！”
　　就在他如此想的时候，通天森林二级闭关地中。
　　燕齐忍不住打了个喷嚏：“奇怪，谁在念叨我呢？”
　　按照常理来说，到了他们这等阶感冒发烧根本不可能找上他们，但是现在他却突然打了个喷嚏，这就让他非常诧异。
　　“难不成是我的第六感感应到了什么？”
　　在伽罗大陆有一个说法，那就是有的人拥有第六感，就比如南方向区域有一个(bccd)特别出名的天机派。
　　他们这里的人据说都开启了第六感，有一些事情能提前推衍到，从而算出天机。
　　这个门派不只是在南方出名，在整个大陆都是一个极具威信的存在之一，只要是经过他们推衍的事情，百分之九十都是正确的。
　　而这个说法起初就是由这个天机派的祖师传出来的。
　　从这一点来看，倒是跟赵兴所获得的大衍毕义图类似，那本功法也是用来预知未来，推衍过去的。
　　而今天。
　　就在这里。
　　北海妖族的老妖便来到了这里。
　　其实之前死去的三尊半神海妖他并没有太过于放在心上，让他所烦躁的是其中有两枚令牌丢失的事情。
　　要知道，这个名额一共就二十四个，分到妖族这边就四个，结果现在却缺少了两个。
　　这样一来的话，他们这个损失太过于巨大了。
　　但是找寻了许久都没有动静，而且距离幽能秘境开启的时间也越来越近了。
　　毕竟两年的世界对他们来说简直就是弹指而过，所北海老妖直接找到了这个天机派。
　　而这里的规矩很简单，那就是给得起价钱，那就可以帮助你推衍事情。
　　当然了，要想探究那些真神巅峰存在的情况，他们一般是不会接的，因为反噬太大，而且危险性也高。
　　但是如果推衍像赵兴这种等阶只有封王或者尊者境的小子，他们还是极为愿意的。
　　而且雇主还是北海真神巅峰的老妖，他们知晓这是个有钱的主，自然也答应了下来。
　　而北海老妖也是很精明，关于两名半神海妖死亡的消息虽然传了出去，但是他们身上持有紫光令的事情，却没有几个人知道。
　　这也是他故意为之，不让过多的人知晓自己一族的紫光令被抢走了。
　　所以他只是拜托了这天机派的人算一个从海妖岛当初逃脱然后跟自己分身对战过的一个人。
　　天机派是一个不管外观还是内里都比较朴素的门派，但所有人都知道，只要是天机派里的人一个个都肥的流油。
　　因为他们经常给别人推衍，而且还分档次，最低的C档都需要十万能量石。
　　而最高的S级，则是需要一亿能量石一次，而且这只是起步价。
　　这时，天机派的大堂中。
　　一名身着蓝色道袍，一脸白须的老人正一脸正色地看着北海老妖说道：“妖神，确认一下，此人名为赵兴，在伽罗大陆历20号时间闯到了海妖岛然后逃脱后消失无踪？”
　　关于北海老妖，她是一名成名已久的海妖。
　　而且也是真神巅峰中唯一的一名女性，虽说如此，但是她的手段要比一些男性要硬的多。
　　而她之前还与擎宇界神有过关系，同时这也是海妖族能屹立不倒的原因之一。
　　她的本体是‘蓝翼圣魄豚’，是一血脉古老的妖族。
　　虽然是豚类，但是其实力极高，尤其是在海上，一般的真神巅峰都奈何不了她。
　　她的长相也比较俊美，一双眼睛犹如紫色的葡萄一般闪闪发光，一头蓝色想到秀发披在肩上，丝毫看不出本体的任何痕迹。
　　她看着面前白发苍苍的老人，张开樱桃小嘴补充道：“嗯...还有就是我最信任的两名尊者死亡在何人手上。”
　　“好，那请您在一旁稍等片刻，我来为您推衍一番！”
　　这名老者说这些的时候脸上满满地淡然之色，似乎一切的事情对他来说都是轻描淡写一般。
　　他这种自信的也是来源于自己的本领，不说此人是天机派的掌门人，更最重要的是此人是门派中除了闭关的太上长老之外，最有威望的人之一。
　　在今天北海妖王来到这里后，他还略微有些吃惊，毕竟对这种人物来说，不能解决的事情已经极少了。
　　更别说是找人推衍，那肯定是极为难办到的一些事才会找到这里，而这些事情对他们而言也不会太过于轻松。
　　但是没想到这北海妖王的目的竟然只是推衍一名等阶只在封王或者尊者境之间的一名领主。
　　而且北海妖王出手也很大方，直接就选择了S级的他来负责这一次的推衍。
　　对此，天机派的掌门人天绍很是高兴，毕竟这钱赚得太过于轻松了。
　　毕竟对于一些真神巅峰来说，有一些事情他们做不到事无巨细，但是对于善于推衍的天机派来说这些事反而更容易做到。
　　而他们对天下的各门各派都一视同仁，即便是有魔族的人来此，只要给足能量石，他们也都会接待。
　　从这一点来看，他们像是中立的一方，但就是因为这样他们这一派才能长久的在伽罗大陆屹立不倒。
　　毕竟满大陆都是他们的客户，谁敢随意攻击或者在这里耍赖？
　　而他们推衍的方式也很简单，三枚铜钱，一碗天水，仅仅是这两样作为推衍的工具。
　　铜钱是算出卦象，而天水则是他们取自伽罗大陆中部雪山中最为神奇的泉水用来推衍镜像。
　　而所谓的镜像就是他们在施展推衍秘法的时候，可以在这天水中把其推衍的画面显现出来从而让来推衍的人看到。
　　而这个服务，也是S级的待遇其中之一.
第三百零一章：天机派掌门推衍赵兴的反噬！
　　“妖神大人，我现在要开始推衍了，有任何情况的话，我都会及时通知。”
　　别看这天绍是专业的推衍师，但是其实力也是在神级巅峰，马上就突破到真神级的存在。
　　北海老妖看着他轻点颔首说道：“好，那就辛苦天绍掌门了！”
　　“稍等。”
　　看着北海老妖这么客气，天绍心中对其~的好感上升了几分。
　　相比起之前找过他们一派的其他真神，都是一幅高高在上的样子，而这北海老-妖确实有些不同。
　　此人相比较而言较为和气一些，容易让人产生好感。
　　也怪不得当初能跟擎宇界神产生一定的交际，除了容貌外这也是其一大优点。
　　天邵收起这些心思，开始专注于了眼前的推衍事项。
　　只见其手中多出三枚古色古香的铜钱，同时面前还多出了一杯颜色清澈透明的‘天水’。
　　随后他便在地上开始刻画像是法阵般的图形，其上还填写上了赵兴的名字。
　　刻画完成以后，他才开始以特别的手法把手中的三枚铜钱投掷到了刻画好的法阵之上。
　　“望过去，窥将来，天地之事凡凡尔，万古长青路漫漫，启！”
　　“嗡～”
　　随着他的话音落下，阵法之上的三枚铜钱开始诡异的颤动了起来。
　　其中有两个铜钱纷纷朝着赵兴两个字上面靠去。
　　而最后的一枚铜钱则是朝着阵法东北角靠去。
　　而那杯清澈透明的天水中开始有些沸腾了起来，里面开始若有若无的开始显现出画面。
　　虽然很模糊只能看到一些树木，但是随着天邵持续施展推衍术，里面的画面开始逐渐有些清晰了起来。
　　“这片森林...这是通天森林！”
　　.....
　　与此同时，通天帮内。
　　一级闭关地中。
　　赵兴正在闭目修炼庚金本源法则。
　　时间神树也在研究赵兴给予的大衍毕义阵图，结果就在这一瞬间，时间神树感知到了一股莫名的气息在探查着什么。
　　虽然它还没有把大衍毕义阵图研究成功，但潜移默化中，却让其对周围的幻境开始有了更强的感应。
　　它连忙晃动枝丫，对着赵兴传递神念道：“我探知到，有异常的气息在探寻我们这里！”
　　正在闭目的赵兴闻言，睁开了闭合的眼眸，目光如电般的看向了时间神树：“那有办法阻止吗？”
　　“如果这波动冲我们而来的，我有办法阻挡，如果是冲着通天帮这里所有人来的，那我顾及不了这么多人。”
　　赵兴轻点颔首：“没事，想来只是有人对这里探知，只要对我们构不成威胁就不用理会，而且一旦插手的话，我们很有可能会陷入被动。”
　　现在只有二天黑市拍卖会就开始了，赵兴并不想让任何事打扰到自己，他现在只想抓住所有的时间来提升自身。
　　但是有的时候越是不想这样，麻烦反而越是主动找上门。
　　随着那股波动越来越浓烈，时间神树已经确定了这是要朝着赵兴探查而来。
　　现在不只是时间神树探知到了这波动，就连赵兴也开始有所感应，心头缭绕上了一丝莫名被窥探的感觉。
　　但是这感觉来的快，去的也快，只是短短一瞬间便消失无影。
　　.......
　　反观天机派这边。
　　天绍本来推衍的很是顺利，知道了这所谓的赵兴是在通天森林，结果就在他想确定具体位置的时候，天水中的画面开始变得模糊起来。
　　“这...这究竟是怎么回事？”
　　在一旁一直观望着的北海老妖看到这里，美丽的眼眸顿时眯了起来。
　　就在刚刚，她通过天水中的画面看到了通天森林的场景，同时还看到了一个帮的字眼，结果下一秒画面直接模糊不清什么也看不到了。
　　而天绍也是眉头一簇，随后看向北海妖神说道：“妖神，您不用担心，这里肯定是有高人设置过防窥探的阵法，给我一点时间我来破解！”
　　“好，我知道了，尽快吧！”
　　北海老妖并不知道这里面的道道，毕竟一个真神也不是方方面面都有所研究的。
　　同时趁着天绍破解对方阵法的时候，北海老妖开始思考了起来刚才观察到的画面信息。
　　“通天森林...帮...”
　　按照这个字眼加上场景分析，北海老妖顿时豁然开朗：“难不成是那个通天帮？”
　　虽然北海距离东部区域较远，但是她也是知晓这里的，以她所了解的来看，这里是一个人族法外狂徒的聚集地。
　　严格说起来，跟她现在所在的海妖岛有些相像。
　　但是仅仅这些片面的信息她还不是不了解到底是谁，更何况别人不知道，但是她知道。
　　这通天帮的背后是魔族的三眼巅峰真神罩着，即便是她也不敢贸然去那里挑事。
　　毕竟前段时间还听说，火皇那家伙就因为去了通天帮闹事，结果被打了个半死，而且据说之后有人看到东煌城的真神巅峰强者又去了一趟通天帮。
　　从这些情况里不难分析出，这些人制定是没有讨到好果子吃的。
　　“噗！”
　　就在她考虑这些情况的时候，一直在负责推衍的天绍突然间吐出一大口鲜血，同时身子一歪直接倒在了地上。
　　他的脸上还弥漫着一脸恐惧的神色，眼睛都瞪大了起来，嘴里还不停呢喃着：“好...好恐怖！”
　　“你这是...怎么了？”
　　这番景象，让一旁的北海老妖看的一脸的诧异不解，这怎么刚刚还好好的说要破解对方的阵法。
　　现在怎么突然就吐出了鲜血，难不成是破解阵法遭受了反噬？
　　而躺在地上的天绍并没有直接回应北海老妖的话，而是嘴里还在喃喃自语。
　　直到过去数十秒的时间后，他的瞳孔才渐渐有了些清明之色，只不过恐惧之色依然没有消退而去。
　　他深呼吸了一口气，强行把自己的精神状态稳固了下来，这才转头看向北海老妖说道：“妖神...此人深不可测，我...我无法继续进行推衍了！”
　　听到天绍这么说，北海老妖顿时语塞了，好半天才开口说道：“只是一个尊者境的小辈...这怎么可能？”
　　不说别的，天绍本身的实力就在神级巅峰，而且推衍术不说登峰造极，但也是这一行里的佼佼者了。
　　即便是推衍真神级的强者都是可以做到的，这怎么推衍一个只有尊者境的小辈居然会这么狼狈。
　　不。
　　不能说是狼狈，而是说像是看到了什么大恐怖景象一样，会露出这么一幅面孔。
　　这实在是让人莫名的感到有些细思极恐。
　　她不禁在内心暗想道：“难不成那家伙身上有什么惊世秘宝，防御住了推衍？而且还反噬了天绍？”
　　这个想法并不是没有可能，反而可能是最接近事情真相的一点，说不定就是这样才会造成天绍现在这样的状态。
　　但这些都是北海老妖自己的猜测，具体的她也是不解。
　　于是她直接看着白胡子上沾染血迹的天绍询问道：“到底发生了什么情况？”
　　“妖神大人，我刚才破解阵法的同时，想要探究一下这所谓赵兴的未来，结果却是看到了一片迷蒙的景象，随后....”
　　提起之前看到的一切，天绍的脸上还有有些心有余悸的表情。
　　“随后怎么了？”看着天绍这种级别的推衍大师，脸上浮现出的这种表情，北海老妖甚是不解。
　　沉吟了数秒，天绍这才开口说道:“随后我就看到了一只混沌巨兽吞噬了我的探知，从而让我遭受到了反噬！
　　也就是说，我看不穿此人的未来，但是我敢说此人日后必定不是泛泛之辈，很有可能在未来掀起一场大风暴！”
　　能让天机派的现任掌门说出这种话，北海老妖也意识到了这一点。
　　毕竟当初自己的分身和世神王都被此人诡异地定在了原地不能动弹，还让他的幻像给迷惑让其逃走了。
　　更别提他还能在海妖岛上刺破了蓝色光幕逃了出去。
　　这一切，再加上现在的推衍，都足以看得出来此人不是平凡之辈。
　　但是这信息，对北海老妖来说并不是好的信息，因为它们已经跟此人交恶了，而且还是大恶。
    · ··求鲜花·· ···               
　　如果等到某一天此人悄悄的成长起来，那对他们来说简直就是一场不可阻挡的厄难。
　　“通天帮...冷阮三眼老魔！”
　　一想到通天帮背后的魔族，她就感觉到了头疼。
　　不过事情已经发展到了这一步，她也不想拖延时间，如果能尽快的解决对海妖岛来说才是万全之策。
　　在内心中思索了数十秒后，她攥起拳头，咬了咬牙自语道：“我就不信，我付出一定代价，你还能继续庇护一个外来者！”
　　是的！
　　北海老妖决定要付出一定的代价来找寻到此人，而代价显然无非就是天才地宝，以及能量石。
　　而她也知道，三眼魔族的冷阮还没有高等阶的虚空神梭，实在不行的话，她决定把本来悬赏出去的真神级虚空神梭作为谈判的资本送给冷阮老魔。
　　想清楚这些，她才稍微把心神收敛了一些。
　　眼下，指望天机派是不行了。
　　除非是天上老祖亲自出手才会有可能性，但是天机派的这名老祖一直在推衍有关于紫光令和幽能秘境的事情，已经闭关半年没有出来了。
　　而且此人还是闭死关，不推衍出来就不会出关，所以即便是强如北海老妖也是没办法干扰这件事。
　　于是她只能开始详细地思考起了如何与冷阮交际的事情。
    ....         
　　这件事情显然是宜早不宜迟，按照她的性格，则是想尽快地把危险扼杀在摇篮之内。
　　于是她转头看着天绍开口道：“那这次麻烦了，不管怎么说我也知道了目标的大体方位。”
　　这天机派的规矩她懂，推衍开始之前就需要付费，但是推衍过程中如果发生什么意外，或者是受到了阻碍他们也会全力破解。
　　但是真正碰到那种无计可施的情况，他们也是没办法，所以这费用也是不退的。
　　但是作为补偿，他们会再次帮助此人推衍另一方面的事情。
　　“好，那妖神慢走，”
　　眼见北海妖神并没有提出这个要求，天绍也没有去询问，因为他也知道，这是要把这件推衍的事情延后。
　　等送走她之后，天绍强忍着刚刚的反噬，默默地把地上的三枚铜钱捡了起来。
　　随后他看向东北方位，也就是通天森林的方位，喃喃自语道：“鸿蒙护体，潜龙即将要出渊，此人未来将是搅动风云的一方大人物！”
　　.......
　　三天的时间转瞬而过。
　　转眼间便来到了黑市拍卖大会开启的日子。
　　黑市这里的今天很是热闹，毕竟像这种五年才开启一次的拍卖会，每个人对此很是重视。
　　因为平常有很多在黑市都买不到的宝物将会在这里出现，仅凭着这一点就对所有人来说具有极大的诱惑力。
　　而除了这些，原本略显冷清的黑市也涌入了大批的人来在这里布设摊位摆卖商品。
　　就连那些开店的店主，都找了一个人多的地方，摆设了摊位用以吸引客人。
　　这一下，整个黑市的气氛开始热闹了起来。
　　“大哥，今天人好多啊！”
　　“嗯，今天可是五年一次的黑市拍卖会开始的一天，按照常理来说，在昨天这里已经摆设完毕了。”
　　黑市街道上，一行四人正漫步在这里观察着四周摊位所售卖的物品。
　　很明显，这四人分别是赵兴、竹悦、燕齐以及巩剑。
　　他们今天就是来参加这一次的拍卖会，想要获取凝神蛊虫。
　　但现在距离拍卖会开场还要几柱香的时间，趁这个空闲的时间他们想要在这众多的摊位上碰碰运气。
　　说不定就能淘到一些好东西。
　　而赵兴跟这几个人比起来，则是显得有些心不在焉。
　　他还在思考着前几天自己被窥探的事情，尽管现在已经平安无事了，但是内心中还是有些介怀。
　　毕竟这个信息传递而来的意思就是有人在调查自己，而且对方肯定也不是平凡之人。
　　要不然也不会让时间神树都感受到了一定的压力，而且说起来，这一切还是时间神树提前预警的。
　　“到底是谁在探查？”又.
第三百零二章：黑市拍卖会开启！妖族计划启动！
　　“奇怪，太奇怪了，这都一年多的时间了，怎么突然发生了这样的情况？”
　　虽然不了解事情的全貌，但是既然现在情况已经发生了，而他现在有了防备。
　　这从另一个角度来说，也可以说是一个好消息。
　　起码提前得知了有一个极为强大的对手在探查自己的消息。
　　同时这场拍卖会之上的凝神蛊虫对他的重要性再次拔高了一分。
　　毕竟一旦练成，到时候隐藏面貌就能彻彻底底了，甚至连气息都能改变。
　　这也是‘鱼龙巫罗神法’的强大之处，能利用凝神蛊虫把自己的原本的面貌彻底改变，到时候如果想要解除的话，那只需要一念之间把凝神蛊虫取出来即可。
　　不管怎么说这秘法对于有需要的人来说，就是最为有效的秘法。
　　不过有句古话说的好，既来之则安之，现在已经来到了这拍卖会的现场，也不着急这一会的功夫了。
　　尤其是现在的黑市多了更多的摊贩，而且距离拍卖会开始还需要几炷香的时间。
　　说不定能趁这个时间在这些摊贩手中能获取到一些好东西，就像上次帮助竹悦讨要公道的时候居然发现了有一枚海妖珠。
　　虽然这种便宜很难捡到，但是一旦有的话，那对自己来说绝对又是大有收益。
　　就算自己用不到，到时候也可以拿回去给大荒星域的家人使用，或者囤积一些货物，带回去。
　　反正不管怎么说，这一趟黑市之旅他必定要搜刮一些东西。“九八零”
　　毕竟下一次这么热闹还要在五年之后，而幽能秘境两年后就要开启了，他已经赶不及下一次黑市这么热闹的时候了。
　　而这些人中与他一样抱有极大兴趣的还有就是竹悦，这个丫头即便是比起之前有所收敛了许多，但是目光中露出的好奇之色依然不减。
　　像是一个活泼的小孩子一般，要不是有赵兴等人陪着，她早就开始遏制不住本性开始购物了。
　　不过这黑市现在确实热闹。
　　有售卖丹药的摊位，还有售卖天材地宝的摊位，以及售卖各种武器、防具、各种功能性的首饰、甚至还有衣袍的摊位。
　　现在的黑市可以说是五花八门，什么都有卖的地方，其热闹程度不亚于凡间的赶大集。
　　这一盛景在伽罗大陆还是很少见的，毕竟即便是这么多领主在一起，但都是和和气气的相处。
　　这一切都是因为这黑市的来头很大，据说是更高等世界的人创建的，而东煌城这里的只是其在伽罗大陆的分部之一。
　　所以所有人都只敢在这里耍点小聪明，但是不敢在这里闹事，毕竟那位强大的存在即便是之露面过一次，但是其威势力所有人都不敢小觑。
　　“瞧，来看看，鸿蒙丹宗出品的丹药，无论是辅助修炼的玉清阴阳回丹，还是治疗伤势的一转菩提幽丹，还有增强自身力量的南斗元阳天丹通通都有。”
　　“几位，来这里看看，我们这里售卖的是锻天坊出品的武器摊位，即便是在黑市也有店面，现在摆在眼前的是我坊最为著名的斩铁封行刀、还有这神索，乃是天蛛五色索！”
　　“想要拥有更加便捷的储物袋吗？来这里看看，我们天织坊专门研究衣袍方面的储物，只要是在我们这里购买的衣袍都可以当作储物袋使用，其内的储物空间从三十立方到一千立方不等！”
　　....
　　几人走在热闹的黑市街头上，每个摊主不再如之前那样懒散，而是一个个都开始活跃了起来，开始招揽路过的客人。
　　毕竟这番盛会也是他们赚钱和扬名最好的机会，每个人都把自己门派中的最为著名的东西拿了出来。
　　尽管其中有几家已经在伽罗大陆非常著名了，但是能增加宣传的机会他们肯定也是不可能放过的。
　　“大哥，这鸿蒙丹宗出品的丹药确实有可取之处，是伽罗大陆丹药方面最为著名的丹宗之一.....”
　　看着赵兴脚步略微放慢了下来，燕齐敏锐地看出了他的想法，于是把他所了解的信息告知了他。
　　一旁的赵兴则是边听边点头，经过燕齐短暂的叙述，他明白了这里摆摊的一些宗门信息。
　　不得不说，这一次确实有很多名门大派来到了这里售卖物品，即便是见多识广的赵兴都有些眼花缭乱。
　　毕竟再怎么说，他也是从大荒星域来的，而那里的物品与这里的物品则是大不相同，基本所有的东西，在自己的老家都不到。
　　而赵兴现在最重要的目标就是凝神蛊虫还有就是修炼提升等阶，像是武器之类的他暂时倒也不缺。
　　不过这鸿蒙丹宗出品的丹药倒是让他有些感兴趣，如果价格不贵的话，倒是可以购买一批自己使用，这样还能加快他把体内能量转换到神性物质的时间。
　　因为这神性物质就是经过体内的能量转化而来，体内的能量越多也不表示一定就好，因为转化太过缓慢。
　　而太少也不行，因为到时候凝练出的神性物质不够，等到神阶的时候根本扛不过去。
　　所以每个人都是把能量保持在中等的程度。
　　赵兴现在则是刚刚突破半神巅峰没多久，所以体内的能量物质并不算充盈，如果能通过这丹药补充上，则是可以节省不少时间。
　　念头至此，赵兴当即便决定先去那鸿蒙丹宗的摊位看一看，价格合适的话就拿下一批。
　　毕竟他现在身上还是有数十亿能量石。
　　几人这次本来就是跟赵兴一起来的，所以对于他的决定都没有一点意见。
　　来到摊位前，赵兴并没有直接上前，而是让燕齐先去询问。
　　摊主看到有人过来，连忙开口道：“这位客人，选择我们鸿蒙丹宗出品的丹药绝对没错，我们精研丹药从古代传承而下的，又经过了我们丹宗大师级的人物改进。”
　　说到这，他的脸色变得越来越傲然，就像是他就是那名大师一样，眉宇间都有些飞舞了起来：“现如今，我们鸿蒙丹宗的丹药在伽罗大陆我们排第二，没人敢说第一！”
　　对于这一幕，尽管燕齐早已知道，但是对摊主的这番话语他只觉得有些中二。
　　他嘴角一抽，无语地询问道：“这个我自然清楚，想问一下，这玉清阴阳回丹一枚的价格是多少？”
　　“这位客人，这玉清阴阳回丹分为下中上三品，下品是给曜日级至尊者境使用，中品则是神级使用，上品则是真神级使用。
　　请问，您是需要什么等阶的丹药呢？”
　　燕齐点了点头，没有犹豫地询问道：“下品和中品的价格分别是多少？”
　　因为他知道现在的赵兴实力在尊者巅峰即将要成神，可能需要的丹药都是鉴于这个等阶的。
　　摊主听到这，连忙回答道：“下品一枚是五万能量石，中品一枚二十万能量石！”
　　在后方的赵兴听到这价格也是暗暗咂舌，这丹药的价格确实不便宜，甚至可以说是有些贵。
　　不过想到中品就是神级所能使用的，这么一来倒是可以接受了。
　　不过由于现在还不知道凝神蛊虫的最终拍卖价格，赵兴想了想还是等拍卖会结束之后再来购买。
　　毕竟这些摊位至少还要摆上两天的时间。
　　.......
　　另一边。
　　之前去到燕府上的海妖族们终于等到了计划开始执行的这一天。
　　当古狮带着部下再次来到燕府上的时候，燕家的三公子燕力已经准备妥善了。
　　看到这几个海妖到来，燕力只是轻轻点头：“走吧，等一会处理完这件事，我还有赶着去黑市一趟，今天可是五年一次的黑市拍卖会！”
　　听到这句话，古狮顿时露出豪爽的笑容说道：“好，正好我们每日都忙于工作，这一次可以跟着燕少爷涨涨见识。”
　　话落。
　　几人纵身而起，朝着通天帮所在的位置疾驰而去。
　　飞到半空的时候，燕力取出了一搜神级的虚空神梭，而这一搜并不是他自己的，而是他老爹燕阮成为神使的时候，火皇赠予给他家的。
　　而他爹现在还在药煌店没有出来，所以暂时的支配权来到了他的手上. ..        
　　不过即便是神级的虚空神梭速度也不慢，一路疾驰之下，很快便来到了通天帮附近。
　　不过吸取了火皇之前的教训，他并没有选择直接驾驶着虚空神梭降落在通天帮上空。
　　而是选择降落在了通天帮外数千米的森林中。
　　随后他们一行人从神梭而下，开始步行朝着通天帮内走去。
　　几人都是有实力的领主，所以几千米的距离可对他们来说简直微不足道，只不过数秒间就来到了通天帮门口处五百米处。
　　“来者何人！”
　　刚一临近这里，守卫连忙一脸谨慎地上前盘问道。
　　而起经过上次的教训，现在门口的人都换成了尊者境实力的领主，而且也极为警觉了起来，在五百米外设置了警戒岗。
　　见到这些凶神恶煞的守卫，燕力连忙上前开口道：“几位，我有个哥哥名为燕齐居住在此，我是他表弟燕力，麻烦通禀一声，我想与他相见。”
　　守卫听闻此人的身份，皱起眉头一脸疑惑地问道：“燕家之人？你居然还有胆子来此？”
　　“之前的事，我不知晓，辛苦几位通禀一声，我就在此等候，绝不违反这里的规矩。
　　说着，燕力从身上拿出了一个储物袋丢给了面前的尊者五重的守卫。
　　“这个是辛苦费，您拿着，我绝对会守规矩！”
　　“这...”
　　守卫下意识地接过储物袋，然后用神识扫了一眼，当看到里面装着数百万枚能量石，心中顿时露出了意外之色。
　　虽然他们并不知道发生了什么事，但是既然这人守规则，而且还给自己等人送上了礼。
　　而且只是通禀一声，并没有提出别的要求，他只是思索了数秒，权量清楚利弊就答应了下来。
　　最主要的是他并不知道燕齐是谁，到时候找个借口说不在，然后糊弄一下就完事了。
　　“好，那你在此等候，我去帮你传达一下。”
　　燕力毫无少爷架子地点点头：“多谢，那麻烦了！”
　　其实他之前就考虑清楚了，自己的老爹因为得罪了通天帮的一人结果被打至重伤，火皇也被打了个半死。
　　他身为三大家族之一的少爷，根据内部消息得知东煌城之主还亲自来赔罪。
　　所以他现在对这里也是保持敬畏，并不敢摆出一副不可一世的样子。
　　之所以来这里，是因为海妖族之人给其许诺的条件实在是太过于诱人了，不说大额的能量石，仅仅是那一搜真神级虚空神梭就让人足够吸引人做和任何事情2.3。
　　他当时当得到这些海妖帮忙的时候本来是拒绝的，但是听闻他们的计划后顿时有些意动。
　　而在这个计划中，他所要做的事情就是确定燕齐在不在这里，根据他们所说，当时燕齐是跟着那名为赵兴的人一同逃出的。
　　他只要接触到燕齐以此为缺口，找寻出赵兴的踪迹。
　　而且他为了保险，还特意用冷淡的态度来敲诈了海妖一族的人一笔，提前收取了一笔利益。
　　这样一来，不管最后结果如何，他都是收益的一方。
　　一旁的古狮听闻交谈，顿时意识到了自己做的没错，后退了一段距离，远离守卫后他们开始交谈了起来：“看来，我们没推断错，那个所谓的赵兴和燕齐果然藏身在了这里！”
　　在其身旁的海妖连忙符合道：“是啊，狮大哥，看来这次我们要发了！”
　　闻言，古狮露出笑容：“哈哈，淡定一些，到时候具体的还要跟燕少爷进行合理的分配。”
　　燕力虽然有些看不起这几个海妖，但是现在是合作关系，同时他现在也兴奋。
　　毕竟如果真的做成这件事，他将成为东煌城最出名的人，所以他看向几妖的目光也变得友善了起来：“好说好说，到时候一定不会让你们吃亏的！”
　　就在他们相互交谈间。
　　刚刚负责去通禀的守卫从远处赶了回来。
　　几人立马往前走去，已经迫不及待地要知道具体的消息了.
第三百零三章：贵宾级待遇！冤家路窄！
　　哪知，守卫直接开口说道：“不好意思，燕齐并没有在这里，现在黑市拍卖会开启了，他们应该是去那里了。”
　　听到这个消息。
　　几人的神色顿时一滞，本来他们还期待着这一次能直接找到燕齐和赵兴的藏身处尽快处理完这件事情。
　　毕竟对于两人来说，这不仅仅是奖励问题，一旦他们完成了这件事，对自身的地位会有极大的助力。
　　而燕力则是没什么感觉，他正好也要去黑市一趟，顺道把这件事解决了那对他来说则是更好。
　　于是他笑着回应道：“好，我知道了，那非常感谢，我们下次再来！”
　　随行的几名海妖虽然有些遗憾，但是起码得知了消息，总比之前的一头雾水要强的多。
　　走远后，燕力对着众妖淡淡开口道:“那我们走吧，去黑市一趟，找一下我的哥哥。”
　　话落。
　　一行人又朝着黑市的方向疾驰而去。
　　一路无话。
　　众人很快便依靠着燕力的令牌来到了黑市当中。
　　在进入的时候，燕力也是提醒了众妖把面目虚幻了一下。
　　而且也幸亏燕力是东煌城有三大家族之人，这才能仅凭一块令牌就能带着几名海妖进入到这里。
　　要不然的话，一块令牌仅能带三人进入这里。
　　“狮大哥，这里好热闹啊！”
　　刚一踏入这里，几名海妖就被这里的热闹气息给吸引了。
　　他们这些妖之前在北还有妖岛都是冷清清的，偶尔有人族的船只路过他们才能有机会以此为娱乐去劫掠一番。
　　平常都是待在北海妖岛做一些无聊的工作，比如采集北海妖族深处蕴藏的能量石。
　　所以对于黑市这番热闹的景象他们基本是看不到的，等待他们的只有广袤无边的大海。
　　古狮身为首领。自然知道自12己不能表现出一副无知的样子，于是他佯装出一幅洞彻全局的样子说道:“是啊，人族本来就无比热闹，尤其是这种拍卖会肯定人会很多。”
　　“那大哥，我们现在去哪找人？”
　　其实这个问题，古狮也不清楚。
　　于是他转头看向燕力询问道：“是啊，这里这么多人，而且都是遮掩着面貌，燕少爷我们要去哪里找人？”
　　“现在正是黑市的热闹期，到处人满为患，找人现在肯定不好找，不过你们放心，我自有办法。”
　　燕力并没有把话全部说清楚，而是留下了一些悬念给几人。
　　“好，那接下来的行动，我们就全凭燕少爷指挥了！”
　　古狮本来还担心不好找人，但是听到燕力这自信满满的语气心中顿时有了数。
　　而燕力说完这番话后，便从身上拿出了一个特殊形状的玉佩，上面正在闪烁着微弱的蓝色光芒。
　　当他看到这淡蓝色光芒的时候，眼中立刻闪出了精光：“有戏！他果然在这里！”
　　他身为三大家族之一的成员，家族之间自然有传承下来作为联络的秘术和配套的灵器，这也是他们燕家一族秘密之一。
　　只要靠近一定范围内就能感知到另一方的大抵方位，靠的越近感知力越强。
　　当然，这仅限于燕家血脉之间才能使用，血脉之外断然是不能做到这种效果的。
　　借助着这个玉佩，燕力开始朝着蓝色光芒指引的方向走去。
　　...
　　现在距离黑市拍卖会还有半柱香的时间，有些人已经开始排队准备进入拍卖会场里了。
　　而赵兴几人在热闹非凡的黑市中逛了一圈之后，赵兴和竹悦也是涨了不少见识。
　　因为这些东西在大荒星域并不存在，所以一切对他来说都是新奇的存在。
　　比如一个买武器的摊位上，售卖一种武器，名为‘至尊山羊钟’，只要敲响此钟便能产生一股音波，让山里还未开启的灵兽为其作战。
　　甚至就算是开启灵智的也会受到一定的干扰从而让其战斗力大幅度下降。
　　还有的则是一个很是特殊的钵，名为‘神圣凤爪钵’，这个则是专门用来捕获灵兽的最佳工具，据说这钵连神级大圆满的灵兽都可以捕捉。
　　这一切都让赵兴感受到了这里的神奇之处，而且售价基本都在千万能量石范围。
　　比起大荒星域那个无敌传说级的法器动辄几十亿来说，这里已经算是特别便宜了。
　　看到这些，赵兴又想到了初来这伽罗大陆，在北海域那个武器店铺里看到的那庚金尺，说起来，那个武器他到现在为止还在惦记着。
　　毕竟那古琴再怎么好，但是也不上那个金尺。
　　赵兴一直在惦记，不过只要那金尺不售卖出去，他现在就有办法道得到那个金尺了。
　　那就是通过竹悦的身份来得到那个金尺，至于时间的话，可以等到幽能秘境即将开启，把竹悦送回去的时候去获得。
　　而现在眼前最需要的还是那凝神蛊虫，而且现在有人已经提前进入拍卖会里了，他也不想再闲逛下去了。
　　“走吧，几位，现在时间也差不多了，我们也提前去拍卖会提前找个好位置吧！”
　　几人也是点点头，表示赞同，毕竟这都逛了几炷香的时间了，也没什么好逛的了。
　　不过就在这时，巩剑突然开口说道：“这个您不用担心，我持有的令牌是黑市特别赠予融邵神主的，到时候可以占得一处贵宾室的位置。”
　　听到这个词语，赵兴想起了之前在大荒星域参与过拍卖会，好像规矩与这里也相差无异。
　　“贵宾室？就是单独的房间？”
　　“嗯。”巩剑点了点头：“鸿兴王说的对，贵宾室就是在二楼视野最佳处开辟一个单独的房间，我们不用坐在普通席。”
　　听闻此言，赵兴脸上露出了一抹笑容：“好，那我们现在就去吧，这拍卖会对我们几人来说还是极为重要的。”
　　虽然位置问题对他来说并没有关系，但是有好的位置，那自然是最佳的选择。
　　“欸...听说了吗，这次据说压轴的物品其中有‘五行蛊羽’这等神物！”
　　“什么，这一次居然有此等神物？”
　　就在临近拍卖会门口的时候，周围有几人讨论的声音引起了赵兴的兴趣。
　　“五行蛊羽？”
　　听到赵兴疑惑的语气，一旁的燕齐询问道：“大哥，你不知道这个？”
　　“嗯，确实不知。”赵兴也没有掩饰，直接说出了实话。
　　燕齐倒也不意外，直接给赵兴解释了起来：“这‘五行蛊羽’乃是伽罗大陆最神秘的五行凤凰凤凰脱落而下的羽毛，据说只要得到这羽毛就能依此找寻到传说中的凤凰神兽。
　　所以说这件东西对于所有人来说都是无比珍惜之物，没想到居然会有人拿出来拍卖。”
　　一旁的巩剑也是带着怀疑的语气说道：“很有可能就是为了拉高这场拍卖会的档次，这件物品肯定早已有人已经内定了。”
　　“说的也是，这等神物数十万年难得一见，确实不应该这么突兀的出现在了拍卖会上。”
　　听到两人的对话，赵兴冷静地分析道：“那也说不定，现在幽能秘境即将开启，说不定是有人急需能量石，或者要获取相应的物品才拿出来售卖。
　　毕竟到时候幽能秘境开启之后，肯定会造出一大批超强的高手，那说不定这东西到时候就贬值了。”
　　此话一出。
　　巩剑和燕齐纷纷点了点头，就连竹悦都觉得有些道理。
　　毕竟再珍贵的东西，也不如自身的实力重要，一旦有了实力想要什么不能得到？
　　巩剑也是点了点头：“看来今年这场拍卖会有意思了，压轴物品看来不仅这一件，应该都是为了幽能秘境做准备了！”
　　几人意识到这个问题，都清楚地知晓了这一场拍卖会肯定不同于寻常，肯定会有出乎意料的物品出现。
　　于是巩剑也不再犹豫，直接持着令牌朝着拍卖会内场走去。
　　“你好，请出示令牌，我们会按照级别为为每一位客人分配好坐席。”
　　刚一临近门口，一名身穿礼服，身材肥胖的中年男子上前来拦住了几人的脚步，在其身旁还跟着几名侍女。
　　“辛苦，请看。”
　　巩剑自然知道规矩，于是直接递上了令牌。
　　“嗯...”
　　看到巩剑递上的令牌，中年男子脸上的肥肉一颤，抬起头来打量起了几人：“居然是魔族的贵客来临，红雀，带几位到二楼的贵宾室！”
　　“是！”
　　“几位贵宾请随我来。”在其身旁一名身材姣好，留着一头火红长发，容貌美艳的女子走了出来，摆出了一幅请的姿态。
　　几人不疑有他，对着中年胖子点了点头，随后露出了一个笑容。
　　于是便在侍女红雀的带领下朝着拍卖会内走去。
　　会场里，人员繁多，一个个虽然看不清面貌，但是能明显的感知出这里的热闹气氛。
　　所有人基本都是在讨论这一次的拍品，以及有关于幽能秘境的消息。
　　说到幽能秘境，传闻在近几天有人在中部雪山处获得了一枚带有幽能能量的神秘珠子。
　　随后这枚珠子被一名大能以数百亿能量石买下，发现此珠中含有大量的幽能能量。
　　虽然还不能直接切实的使用，但是那名大能反其道而行之，直接吸收炼化了里面的能量。
　　惊人的是，他本身就是真神巅峰的强者，实力一直停滞不前，结果就因为吸收了这股能量，让其修为再次更进了一步。
　　之所以这一次黑市这么热闹，不只是因为本来的吸引力，更多的那都是因为幽能秘境还有两年就要开启的原因，都想要把自身的实力拔高一截，所以才会这么热闹。
　　现在所有人对这次的拍品都是无比的重视，因为黑市拍卖会中出现的拍品都是价值不凡的。
　　........
　　场中，燕力已经端坐在了贵宾室，他这一次来拍卖会不仅是个人980的目的，更多的为了家族来此。
　　要不是他的父亲受伤，这一次他也没这个机会参与，根据之前听到的消息。他知道这次的拍卖热闹非凡。
　　“果然，这一次拍卖会是数万年来最为有含金量的一场，说不定能在这里找到突破神级的契机！”
　　从二楼遥望着场下，燕力一脸的期待之色。
　　他已经在半神卡了数十年了，一直在寻找成神的契机，现在总算是看到了曙光。
　　结果就在这时，他手中持着的不规则玉佩，在此时突然闪烁起了有些刺眼的蓝光。
　　“嗯....有动静！”
　　看到玉佩指引的南方位，燕力忙看向了那里。
　　只见，他目光所及之处，有四人在一名未遮掩容貌的侍女带领下朝着一间贵宾室的方向而去。
　　看到这一幕，燕力露出了一丝意外的神色：“有意思，我可怜的哥哥居然也能进入贵宾室！”
　　不过他转念一想，通天帮本来就是魔族为后台，是一个极为强大的组织，能拥有贵宾室的待遇那自然不为奇怪。
　　与此同时。
　　跟在赵兴身旁的燕齐感应到了有异样的感觉在心头缭绕，并且这股感觉还是他极为熟悉的。
　　思索了数秒，他突然内心惊醒道：“是血脉秘法！”
　　意识到这个问题，他忙走到了赵兴身旁低声说道：“大哥，有人在以血脉之法窥探我！”
　　赵兴闻言先是一愣，随后不动声色地询问道：“哦，那你可知在什么位置？”
　　“后方一百米处，观其波动不像是家中的长辈，我如果能反追踪一下大抵可以确定对方是谁。”
　　燕齐此时也意识到了问题，并没有直接回头去查勘。
　　“好，既然已经被发现了，那等一会之后我们进入贵宾室之中你可以尝试追踪一下。”
　　虽然不清楚燕齐是怎么感知到的，但是既然已经被发现了，逃避是无用的，首先要搞清楚对方是谁这才是正确的做法。
　　要不然到时候出去的路上被堵，连死都不知道怎么死的。
　　燕齐认同的点了点头，随后在红雀的带领下进入了贵宾室中。
　　这贵宾室装饰并不算多么豪华，但是内里的摆设却很有讲究，其上的玉盘锦碟中摆的都是充满能量气息的果实。
　　就连装酒的壶都是上好的天壁玉而制。
　　红雀在带领几人来到里面后，把一个个看上去就很是不凡的蒲团拿了出来摆在了桌下.
第三百零四章：来自高等世界的使者，凝神蛊虫开拍！
　　“几位请坐，这里是二号贵宾室，侍女红雀将为几位贵宾服务，有什么需要都可以告知于我。”
　　说着，一头红发的少女便拿起桌上的酒壶为四人一人倒上了一杯散发着浓烈酒香的美酒。
　　“这是我们拍卖场的名酒‘忘川’，喝下去之后可以提高诸位的精神力，而且还能洗髓去杂，对身体大为有益！”
　　通过鼻尖传来的酒香味，赵兴不由得抽动了一下鼻子。
　　因为这酒的香气的确很是诱人，有股清新的味道，还未饮下便能得知这不是凡酒。
　　端起一杯赵兴直接喝了一小口。
　　先是一股浓烈的酒香在其舌尖弥漫，然后便是一股浓烈的冲击冲到了他的五脏六腑。
　　“咔咔～”
　　在其体内的骨骼发出如同炒豆子一般的声音。
　　随后他许久未精进的肉体开始有了一丝的痒感传来，似乎露出一副即将要精进的感觉。
　　果不其然，在这种感觉持续了数秒的时间后，他感觉自身的肉体确实得到了一丁点的增强。
　　同时酒的醇香味也在他口中回味，赵兴不由得感叹道:“确实是好酒！”
　　其他几人听到赵兴的赞叹，包括竹悦都忍不住拿起酒杯品尝了起来。
　　但只有燕齐一人没有品尝，而是从身上拿出了一枚不规则形状的玉佩。
　　这块玉佩跟燕力所持有的一模一样，不过此时还是有些黯淡无光。
　　但是随着燕齐默念出开启血脉追踪秘术的开始，玉佩便瞬间爆发出了耀眼的蓝色光芒。
　　“这...这是什么？”
　　看着闪烁着蓝色光芒的玉佩，竹悦一脸好奇地询问道。
　　燕齐挥手让侍女红雀出去后，这才跟众人说明了这不规则形状玉佩的作用。
　　随后他仔细感应了一番，直到确认对方的血脉气息之后这才轻声开口道：“是我的表弟燕力的气息！”
　　赵兴神色凝重地点了点头：“看来你的身份也已经暴露了，这才导致这些人都追来了！”
　　虽然赵兴说的有一定道理，但燕齐却非常疑惑：“我从来没出过通天帮这些人居然还能追踪到这里，难不成是巧合？”
　　虽然说之前赵兴几人的身份都在冷阮真神那曝光了，但是除了他之外也就只有融邵等人知晓这个消息。
　　结果现在燕家的人却追到了这里，这说不定还真有可能是一个巧合。
　　不过现在知道对方只是一个半神等阶的领主，这等阶修为倒是没什么可让人担心的了，只是不知道对方有无在黑市的出口之处留有后手没有。
　　考虑到这一点在，赵兴转头看着巩剑开口道：“保险起见，我建议巩剑把这个消息通知一下融邵神主。”
　　“鸿兴王说的是，万一燕家这些人留有后手那我们出去的时候确实处在了困境当中。”
　　巩剑也是瞬间理解了赵兴的意思，不过小心一些总归是没错的。
　　于是他直接动用了通天帮专用的内部联络灵器，把这个消息传递给了融邵神主。
　　“各位来宾，各位尊敬的领主们，本场拍卖会即将开始，请有序坐好，等待开始。”
　　恰逢此刻。
　　热闹的拍卖会也同时开始了。
　　站在台上的是一名白发苍苍的老者，他的声音并不是很大，但是却清晰地传递到了每个人的耳中。
　　“是天舫真神！”
　　“真没想到，天舫真神居然来主持这一次的拍卖会，实在是罕见啊！”
　　“是啊，天舫真神传说中可是高等世界派来的使者，没想到今天在这里却出现了¨々 ！”
　　老者一登台，台下瞬间便传来了关于他本人的讨论声。
　　天舫，是另一个高等世界留在这里的人，而那个高等世界，因为某些规则限制，无法降临太高层次的人。
　　但是没想到这一次，居然在上一次投影中显现的真神居然会来到了这里。
　　..
　　与此同时。
　　跟这里相隔数亿里的虚空中，擎宇界神正一脸凝重地站在这里观察着远处的一片黑洞。
　　他目光深邃地遥望着那黑洞自语道：“希望这次的幽能计划能让我伽罗大陆之人拥有对抗大宇世界的实力，不会让那些人白白牺牲，也不会让大陆彻底陷入彻底灭亡境地！”
　　在他眼前，那片黑洞中显得无比的深邃与可怕，像是有饕餮巨兽即将要冲出来一般。
　　在擎宇界神的周身，都是一团团足以割裂真神级强者的虚空乱流，不过对他来说却是没有丝毫的影响。
　　他现在就像是一个孤独的守望者一样，坐在原地打坐的同时，目光也一直遥望着黑洞。
　　......
　　“欢迎各位来此，我们拍卖会现在就要开始了，首先我先自我介绍一下。
　　我名天舫，来自更为广袤的大宇世界，这一次受宇宙神的使者委托，特意来此主持这一次的拍卖会，希望各位都能选到心仪的物品。”
　　他这句话一出，台下的一些并不知情地人顿时吃惊地瞪大了眼眸，他们没想到居然在这里见到了更高等世界之人。
　　而在贵宾室中的赵兴也是无比的诧异，他看向身旁的燕齐疑惑地询问道：“大宇世界...这是？”
　　身为三大家族的人，这些个秘闻他也是知晓的：“这个大宇世界是比我们伽罗大陆更高等的存在，传说是在数千年前才显露的踪迹。
　　但是因为两界的宇宙规则关系，那一方并不能直接降临更高等阶的强者，但现在看来已经有真神降临了，看来这规则之力已经松动了。”
　　“什么！居然还有更高等阶的世界再与这里来往，我记得上次巩剑说的是这里是外界人掌控，没想到现在真的见到了外界之人。”
　　对于这一幕，赵兴很是吃惊。
　　他本来以为整个广袤无边的伽罗大陆已经强者林立了，没想到上面还有一个更加高深莫测的世界也在参与着这里的事情。
　　“咔咔！”
　　就在他念及至此的时候。
　　拍卖场上幕布拉开，露出了一个看上去就很有历史感的拍卖台。
　　随后一名穿着火红色热辣衣衫的少女，手中持着一个透明的玻璃容器走了出来。
　　“今天第一件拍品，是一种特殊的火焰，名为‘白焰秘花’！”
　　它的效果我想各位都知道，火属炎属性，而这白色的火焰乃是其中蕴含最为纯净的火系本源规则，相信对于精研火属性的领主这件物品很是需要。”
　　此话一出。
　　坐在拍卖会外场的人瞬间发出了惊呼声，随后纷纷开始讨论了起来。
　　“居然是只存在于地心深处的白焰秘花，厉害了，这才第一件拍品价值就如此惊人！”
　　“是啊，了不得，这种物品确实是可遇不可求的存在，我最近也正好到了瓶颈期，确实需要这灵物。”
　　就在一人刚刚说完，在其旁便露出一道嘲笑声：“呵呵，你一个小领主，就别想得到了这个宝物了，这宝物一定是属于我的！”
　　坐在三号贵宾室的燕力不屑的扫了一眼普通坐席的人，心中暗道：“一个个连贵宾都不是的人，居然异想天开的想得到这件物品！”
　　他也是专门钻研火属性规则的之一，所以对这件物品很是在意，而且以他家族的本钱足以支撑他。
　　天舫看到情绪高涨的众人，摆了摆手示意安静。
　　直到现场安静下来，他才开口道：“好了各位安静一下，此物品起拍价十万能量石，请各位开始报价！”
　　可以看得出，这名老者是一名经验丰富的拍卖会老手，直到把现场的气氛拉起来，让人们购买的欲望达到顶峰，这才正式报价。
　　而二号贵宾室中的赵兴对此倒是毫无感觉，不只是他自身，他体内世界中的植物也没有跟火系规则相关的存在。
　　“我出十五万！”
　　“二十万！”
　　“二十五万！”
　　听到这些报价声，燕力嘴角一弯，把身旁的侍女叫过来吩咐道：“给我举牌，我出价三十五万！”
　　“四十万！”
　　但怎么知，他直接加价十万，但还是有人报出了更高的价格。
　　听到这个有些熟悉的声音，燕力眉头一皱：“可恶！这声音...难道是陈家的陈子昂？”
　　“可恶的家伙，从小就跟我争各种东西，没想到今天又碰到了，给我报价五十万！”
　　其实这白焰秘花最多也就价值三十万左右，毕竟专精于火系规则的领主只占少数，而且这东西也只对这批人有效，所以听到这个价格都纷纷摇了摇头不敢再加价。
　　“现在价格来到了五十万，各位还有出更高价格的吗？”
　　就连五号贵宾室中，之前开口加价的陈家少爷陈子昂都是斟酌了数秒没有再去加价。
　　“居然出价到五十万，那就让给你好了！”
　　与燕力一样，陈子昂同样是东煌城了内三大家族之一陈家的少爷，这一次也是代表家族来这里参与这场空前盛大的拍卖会。
　　要不是燕力一直让侍女帮其叫价，一旦其露出自己的声音，那么他绝对会与其叫价到底。
　　天舫沉吟了数秒后看还是没有人叫价，拿起手中的拍卖锤沉声开口道：“．¨ 五十万一次，五十万二次，五十万三次！”
　　眼见没人再加价，天舫只好一锤定音：“好，成交，恭喜三号贵宾室的客人拍得此件灵物！”
　　尽管如此，但是燕力却是非常气愤：“可恶的陈子昂，居然让我多花了十多万能量石！”
　　天舫见第一件拍品就豪赚了一大笔，连忙又把第二件秘宝提上了行程：“好，接下来第二件拍卖，这是一件名为‘飞星灵龟枪’的灵器，乃是超无敌传说级的武器。
　　这件武器，内里蕴含时间的规则之力要知道时间规则之力可是凤毛麟角的存在，如今拍主拿出就是想换取与时间规则相同的秘法。
　　如果没有的话，起拍价三千万！”
　　随着天舫的话音落下，现场的人看向台上的那件枪型武器的时候，眼中露出了璀璨的精芒。
　　这时间规则，在伽罗大陆确实很是稀有，因为稀有所以鲜少有人能参悟成功。
　　而这时间规则也是公认能与庚金规则抗衡的存在，毕竟世界当中到处都是与时间相关的规则，能掌控时间规则者定然是无法捉摸的存在。
　　“无趣...又是一件无用的东西。”
　　而这对赵兴来说却是垃圾一般的存在，因为他体内世界中存在的可是有自主意识的时间神树。
　　虽说如此，但这东西对于其他人来说则是非常重要。
　　但是很可惜，这时间规则就很是罕见，更别说与时间规则相关的秘法了那更是凤毛麟角的存在。
　　但仅管如此，这件武器最后价格还是以一(诺钱的)亿的价格被人拍了下来。
　　随着这武器被拍卖完毕，随后又拍卖了几件天地灵物还有一些丹药。
　　其中有几件物品赵兴也比较感兴趣，但是因为凝神蛊虫的原因，他一直强忍着没有出手，就是担心到时候价格高昂之后买不到。
　　终于在拍卖完第九件物品的时候，负责展览宝物的火辣少女手中拿着一个透明的圆柱形容器走了上来。
　　在容器中，有六只花纹别致的虫子正在里面爬来爬去。
　　看到这个东西，赵兴目中露出了精芒：“这难道是...凝神蛊虫？”
　　“时间飞速而过，现在来到了我们第十件拍品，那就是‘凝神蛊虫！’
　　这凝神蛊虫不仅可以用以辅助秘法修炼，相信大家也知道它另一种作用！”
　　说到这，天舫停顿了一下继续说道：“那就是...可以把其修炼成丹丸，可以大幅度增加精神力！
　　而精神力在领主的世界中也是极为重要的一环，精神力强大者可以精准的控制身体中每一丝能量，让其发挥出最大的使用价值。
　　而且这凝神蛊虫也难得一见，一旦出现就是一窝六个，现在起拍价一百万能量石！”
　　天舫刚说完，台下的人立刻都沸腾起来。
　　他们自然知道这凝神蛊虫的强大之处，这精神力可是领主中最难增加的一环，唯有凤毛麟角般存在的灵物才能增加。
　　而这凝神蛊虫就是其中之一，而且还是属于那种极好的存在。
　　“我...我，我出一百三十万！”
　　想比起其他人看中了增加精神力，赵兴则是只想易容，从而脱离自身的危险处境昏.
第三百零五章：你追不到我，我有血遁术
　　赵兴却是对于精神力并没有太大的需求。
　　因为他的精神力本就已经够强大了，若再服用凝神盅虫增加精神力。
　　对他反倒是会产生一定的影响，所以他并不打算服用，而是留着备用。
　　他打算将自己身边的凝神蛊虫全部吞噬掉，到时候便可轻易突破到二星领主的层次，甚至达到领主中期的实力。
　　这样他的底气也足了不少，即使遇到那位领主巅峰级的存在也能保命逃跑。
　　而且最重要的是，若是真的遇到领主巅峰级的强者，那么他就可以施展血遁术。
　　将自己与凝神蛊虫瞬移到千里外，到时候那领主巅峰强者根本追踪不到他。
　　当然这一切都是建立在凝神蛊虫还安然无恙的情况下，一旦凝神蛊虫死亡，或者出了问题，那他就悲催了。
　　而现在赵兴就有点担忧。
　　因为按照拍卖行的介绍，凝神蛊虫可是拥有着强大的精神力，若是吞食的多了对于精神力的掌控就不怎么好了。
　　特别是对方若是想要利用这凝神蛊虫做什么伤害精神力的事的话，那他就悲剧了。
　　这时候他的脑海中出现了一段讯息，这是那拍卖行的负责人给他传输的一段信息。
　　这一条信息告诉赵兴他980若是想要吞食凝神蛊虫必须先用自己精血喂养才行。
　　这样做的结果是他不但会损失精血，同样精神力的提升也会受到极大的影响。
　　而且最严重的是，精血越是纯净，精神力提升的效率就越低。
　　但是除此之外似乎也没有其他办法，总不能放弃吧？
　　赵兴犹豫了半晌，终究还是选择了接受。
　　毕竟若是错过这机会，怕是他今后再无希望了。
　　随后赵兴便咬破指尖挤出了一滴精血。
　　紧接着那精血落入那透明的容器内。
　　随着精血慢慢渗入，容器之内的凝神蛊虫开始变化。
　　先是它的翅膀开始变长，同时头顶上也出现了两只犄角。
　　这是凝神蛊虫的异象，但并未持续太久，那异象消散，而容器之中也恢复了平静。
　　这一切看上去都很顺利，只不过赵兴的脸色却并不太好看。
　　因为他的精血已经耗尽了大半，这一滴精血可是差不多抽干了他近五分之四的精血啊。
　　而且他也隐隐猜测到了，果然在天舫宣布(bccd)出售之后。
　　凝神蛊虫开始动了，在透明罐子里飞来。
　　“出货了出货了，快抢啊！！”
　　“这可是好宝贝，绝对不能放过！！”
　　台下众人疯狂了，纷纷冲向了那透明的容器，这一幕看上去颇为滑稽。
　　毕竟在场大多数人的实力都和赵兴一样，连二阶都不到，根本没资格参加竞拍，只是来凑热闹罢了。
　　而在场的一共有七八十人，此刻却有超过六十人争夺这凝神蛊虫，剩下的人也在蠢蠢欲动，想要趁机捡
　　看到这一幕，赵兴嘴角不禁微微上扬，冷笑一声。
　　他早就预料到了这样的场景，而且这样才符合拍卖行的规矩，否则他岂不是亏大了。
　　不过他也没有闲着，而是暗自运转自己的功法，将自己体内的能量注入了那个透明罐子之内。
　　片刻那透明的容器开始发生变化。
　　“凝神蛊虫！”一声声呼喊声传来，那些人眼中充满了炙热。
　　然而这时，忽然一声冷哼在这竞拍厅中回荡，震慑住了所有人。
　　“谁敢抢我的凝神蛊虫，那便休怪老夫心狠手辣！”
　　这是一名中年男子的声音，他浑身散发着恐怖的威压，赫然乃是一位领主中期强者！
　　而他这一声呵斥令的许多跃跃欲试的家伙打消了心思。
　　一个领主初期强者或许他们还可以拼一拼，但是一名领主中期强者就不是他们所能抗衡的了。
　　毕竟在场所有人中，最厉害的也才领主中期，连领主后期都是屈指可数的。
　　领主初期强者或许还可以尝试一下，但是领主中期就只有退避三舍了。
　　毕竟这种等级的战斗，他们上前就是送菜。
　　“哈哈，你们这些小辈还嫩了一点，乖乖坐回去吧。”这时候，一位灰袍老者开口了。
　　“领主巅峰！”
　　所有人都惊讶，这可是站在北原大陆金字塔顶端的强者，他们居然亲眼见到了！
　　不过那灰袍老者却没有理睬其他人的目光，他直接伸手抓住了那透明的瓶子。
　　而那瓶子却像是黏在了老者的掌心，任凭他如何努力也没有挪动分毫。
　　这样的一幕更是激起了所有人的贪婪之念，一些人甚至已经忍耐不住想要出手抢夺。
　　不过他们虽然贪婪，但是却又有几分忌惮这老者。
　　毕竟他们都看出来了，这老者的实力很强，远远超过了他们的认知。
　　“呵呵呵，各位，这东西归我了哦。”灰衣老者开口道。
　　闻言，众人面露不甘之色，可惜他们也没有胆子出手。
　　“这位老伯请您高抬贵手，天舫，我愿意拿出十万灵币来。”赵兴此刻也急了，连忙站出来说道。
　　“十万？”灰衣老者淡淡瞥了一眼赵兴。
　　此时趁着老者愣神之际，天舫从老者手中抢过罐子，看着赵兴开口道：“现在有人出价，十万灵币，还有人出价吗？”
　　天舫话音刚落，顿时一阵沉默。
　　十万灵币，已经不是小数目了，即便是他们这些大势力也难以拿得出来。
　　所以这一次的竞拍，赵兴算是赢了。
　　“恭喜阁下获得凝神蛊虫。”天舫开口道。
　　随后，天舫让侍女带赵兴去付账。
　　离开天舫之后，赵兴的脸色变得阴郁起来。
　　本来以为这凝神蛊虫应该不会这么简单，但是没有想到，这凝神蛊虫比想象中还要珍贵，花费了他整整十万币。
　　“不知道那老头是哪儿冒出来的，居然有领主巅峰修为，实在可恶。”赵兴恨恨道，显然是对那位老者怨念颇深。
　　“也不用担心，他不过是一名领主巅峰而已，而且这次的事情他也不占理。”
　　“既然他不讲规矩，那就别怪我不客气了。”
　　赵兴眼中闪过一丝狠毒之色，他决定要报复了，这次就算得罪一位领主巅峰强者也值了。
　　而天舫的举动也引起了很多人的关注。
　　那个年轻人居然得到了这凝神蛊虫，看样子天舫是铁了心要把他留在天舫了。
　　是啊，不管怎么说，那可是凝神蛊虫啊.
第三百零六章：一看就不好惹
　　不过这年轻人也真是倒霉，居然惹到了天舫，不知道他能不能活着走出来。
　　一些人议论纷纷。
　　不过这时，那老者却忽然出现在了赵兴的面前。
　　小子，你是否还有什么要问的？
　　这老者冷声道。
　　赵兴皱眉，这老者一看就不好惹，而且刚才也听到了对方的那番话，他知道对方肯定不怀好意。
　　所以他立刻拱手道：晚辈想知道阁下尊姓大名，不知如何称呼。
　　老者不屑地扫了赵兴一眼，开口道：你算个什么东西，我告诉你也是白搭。
　　听完这话，赵~兴的眼睛眯了起来。
　　他不想跟这样的老古董计较，于是拱手道：晚辈赵兴，不-知阁下怎么称呼。
　　我姓王。老者淡漠道，而后直接转身离去。
　　赵兴的拳头猛然捏了起来，眼底闪烁着寒芒，不过很快他就将这股杀意压制了下
　　“王老先生，您真的准备把这蛊虫给那个小子吗？”一旁，天舫低声询问道。
　　“你觉得呢？”
　　“这不太妥吧？这小子的潜力极强，若是给他足够的时间成长，将会非常棘手。”
　　“不怕死你就继续跟我玩下去吧。”那王老冷漠道。
　　天舫闻言，不由得打了一个寒颤，不敢再多嘴。
　　不久之后，赵兴从那包厢内走了出来，不过他并未回到座位上，反而朝着外面走去。
　　当赵兴来到外面时，周围已经围绕了很多人。
　　“怎么了？”天舫诧异的问道。
　　“这里不安全。”
　　赵兴说完，便直接御空飞行而去，眨眼间就消失不见了。
　　“这小子倒是警惕。”王老看到这一幕，眸光不禁一闪，喃喃道。
　　与此同时，萧逸风正在房间内修炼，突然他睁开双眸，眼中闪过两道精芒。
　　随后萧逸风离开房间来到了甲板之上，他环视四周。
　　“怎么回事？这些人怎么都聚集在这？”萧逸风疑惑的说道。
　　而此时萧逸风也感受到了一股不详的气息，仿佛要出什么大事一般。
　　很快一道巨响声传遍整个拍卖会场。
　　紧接着一声剧烈的爆炸声响彻虚空。
　　一道冲天火焰升腾而起。
　　瞬间照亮半边天，宛如流星划破黑夜。
　　这是一处建造在海面的宫殿群，这里被誉为圣城最美丽，最奢华的地方。
　　这宫殿群自然是皇室修建的，据说曾经有仙人住过。
　　而且因为这里靠近海洋，所以这里的海水也蕴含着磅礴的灵力，是修炼宝地。
　　这宫殿群的上方悬浮着一块巨大无比的玉石。
　　玉石呈蓝色，璀璨夺目。
　　一缕缕蓝色的雾气充满了玄妙，笼罩着整片区域。
　　在距离此处千米之外的一艘巨船上。
　　此刻这艘巨船上的武者和强者皆是一副呆滞震撼的模样。
　　他们看着那冲入云霄的蘑菇云，皆是瞪大着眼睛，一副不可思议的表情。
　　“刚才发生了什么？难道是雷劫降临？”
　　“不是吧？我记得那里是圣城的核心区域啊。”
　　“谁有这么大的胆子居然敢在圣城放肆。”
　　此时这些强者议论纷纷。
　　而在这宫殿群内的某座楼阁之中，一位青年的面色则是显得无比阴冷。
　　他赫然正是之前参加凝神蛊虫争夺战的赵兴。
　　“混蛋！！！”
　　“居然敢抢夺我赵家的凝神蛊虫！”
　　“今日不管你是谁？”
　　“我都必须要弄死你。”
　　“我会让你知道得罪我的代价！”赵兴愤怒的咆哮道。
　　随后赵兴身影一跃，化作一道剑光消失在这里。
　　等到赵兴离去之后，这楼阁中突兀出现了一道诡异的身影。
　　其嘴角扬起一抹邪魅的笑容。
　　“这下好玩了。”
　　这人喃喃自语的说着。
　　随即他的身子也消失不见。
　　与此同时，在另外一栋建筑内。
　　一个穿着华丽的青年男子正在品尝美酒。
　　而他的身边还坐着一个绝世佳人。
　　“公子，今天的拍卖会有一只凝神蛊虫。”
　　一个老者来到这青年身旁，低声说着。
　　“哦，是嘛？”
　　“那就去看看。”这青年饶有兴致的说着。
　　这青年正要起身，结果却发现脚下的地面疯狂摇晃着，整个房间都在晃动。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　这青年惊讶道。
　　“少爷，好像是有人引发了一种叫做爆丹符的东西。”
　　“这爆丹符乃是八阶铭文师炼制的符咒，威力堪比九级至尊境强者自爆。”
　　“一旦引发爆丹符，这方圆数百米内的人都将遭殃，死伤惨重。”
　　这老者连忙说道。
　　“什么？”
　　“竟然还有人敢在我们圣城撒野？真是活腻了！”
　　听完这老者的话，这青年顿时一脸冰冷肃穆的喝道。
　　刹那间，恐怖的爆炸声响起。
　　这座建筑瞬间崩塌摧毁掉。
　　这里的武者和其他人都被这爆炸声惊醒，然后他们纷纷跑了出去。
　　等到这里的人都离开之后，这爆炸的区域却出现了一团灰尘。
　　随后一道人影凭空出现，正是赵兴。
　　赵兴浑身鲜血淋漓，脸庞扭曲狰狞，眼中透着森冷的杀机。
    ....         
　　“我一定要杀了你，杀了你！”
　　赵兴愤怒的吼道。
　　又是一道轰鸣爆炸声响起，整个宫殿群的一角瞬间被夷为平地。
　　一道人影从烟尘之中爆射而出，砸在地上，口中吐着鲜血。
　　这时那个王老出现在了这里。
　　他目光扫向了赵兴。
　　“是你搞的鬼？”
　　这王老看着赵兴冷冷地哼道。
　　“没错，是我。”
　　赵兴擦拭掉嘴角的鲜血，站了起来，看着这王老冷冷地喝道。
　　“找死！”
　　看着赵兴如此挑衅自己，这王老神色一沉，一脸杀意的盯着赵兴，挥舞出一柄长剑。
　　这王老施展出凌厉的攻击，瞬间就朝着赵兴爆射而去。
　　赵兴直接催动秘法。
　　他一掌轰出，将王老给轰飞了出去。
　　王老一口鲜血喷出。
　　“主人赐予我的力量就是强悍，我一招便能秒杀这老匹夫。”
　　“什么狗屁九州强者，不过如此。”
　　赵兴冷笑着。
　　蓦然间，虚空中传出一道惊雷声。
　　旋即，赵兴就看到苍穹之上突然诞生一朵黑云，直接汇聚而来。
　　一股灭世的威压席卷而出，笼罩着这片区域。
　　这时赵兴的内心产生了浓郁的危险预感。
　　“不好，是雷劫！”
　　“快逃。”
　　这时远处的那群武者感受到了雷劫的气息，神色都是一变。
　　他们全部逃了出去又.
第三百零七章：根本就察觉不到他的存在
　　这雷劫的威势越来越恐怖。
　　很快整个虚空的乌云都凝聚在了这宫殿群的上空。
　　这黑云遮蔽了整个天际，释放着灭世的气息。
　　“这……这是怎么回事？”
　　此刻这赵兴内心莫名的涌动着一股恐惧，他的神情显得十分难看。
　　“这……这是凝神蛊虫渡劫的征兆！”
　　“难道是有人得到了凝神蛊虫？”
　　这时赵兴身边的那个老者猛地想到了什么，他瞳孔一缩，一脸震撼的说道。
　　“凝神蛊虫？”
　　赵兴神色一愣。
　　他直接踏入了宫殿群深处。
　　此时这宫殿群深处，有着一颗树苗悬挂在一棵樱花树上，散发着浓郁的香味。
　　“凝神蛊虫？”
　　而赵兴走进来看着这颗樱花树上的那颗植物，眼中闪烁着精芒。
　　“这便是凝神蛊虫吗？“九八三””
　　“不愧是凝神蛊虫，果然不一样！”
　　赵兴注视着这株植物说着。
　　随即他手一挥。
　　这株樱花树的树枝上突然长出几滴液体。
　　这时一道刺耳的嘶啸声直接响起。
　　只见这几滴液体犹如几条毒蛇朝着赵兴暴射而出。
　　赵兴身形一闪躲避了开来。
　　这几滴液体落在地上，直接炸开，溅起一阵阵白色粉末。
　　看到这一幕，赵兴目光不断闪烁着。
　　“小畜生，没想到吧。”
　　“我已经用特殊办法将你的灵魂烙印彻底封印住了，所以我根本就察觉不到你的存在。”
　　这时一道冰冷无情的声音在赵兴脑海中响起。
　　赵兴目光闪烁着，他四周扫去。
　　就在这时，这颗樱花树上的那颗植物突然窜了下来。
　　瞬间就朝着赵兴爆射而来。
　　当场赵兴就被这颗植物给吞噬掉了。
　　“主人，任务已经完成，你应该高兴才对。”
　　随之这颗植物化作了一位头发斑驳，脸颊凹陷，双眸猩红的干瘦老者。
　　这位老者正是之前赵兴身边的那位老者，也是他的奴仆。
　　“小子，不得不承认。”
　　“你的确更加强大了。”
　　“但可惜啊，你碰到的是我，注定你要死亡！”
　　这位干瘦的老者阴测测的说道。
　　他直接拿出了一颗丹药吃了下去。
　　顿时一股澎湃汹涌的生命力量从他体内爆发出来。
　　他一身实力直接提升到了一个新的台阶。
　　而且他这具肉身也恢复到了巅峰状态。
　　干瘦老者身子一动，瞬间冲向赵兴。
　　他直接施展出一套武技，一拳狠狠地朝着赵兴轰杀而出。
　　随着这老者一拳轰出。
　　漫天的雷霆降临，全部朝着赵兴劈去。
　　看着这漫天雷霆落下。
　　赵兴神色一凝，他一步跨出，施展出一门强大的秘术。
　　赵兴身上直接爆发出璀璨的金光，化作一副金甲披风。
　　他挥舞出一把巨大的锤子，直接轰了出去。
　　这柄锤子乃是一件极品宝器，蕴含着一股可怕的力量。
　　随着这巨锤砸出，当场就将这漫天的雷霆给泯灭掉了。
　　紧接着这老者一拳打在这柄巨锤上。
　　两者激荡出一股骇人的能量波纹，虚空震颤。
　　赵兴闷哼一声，他身子被轰飞出去，倒在了地上。
　　其口中狂吐鲜血，脸色惨白如纸，身子奄奄一息。
　　“哈哈，去死吧！”
　　这干瘦老者眼中充满嗜血疯狂的目光盯着赵兴，他再次朝着对方爆射而出。
　　他一拳汇聚着雷电之力，狠狠地砸向赵兴。
　　赵兴虽然竭尽全力抵挡，但依旧被轰飞出去，一口鲜血喷出。
　　随即赵兴就消失在了原地。
　　转眼间赵兴就出现在这雷劫的范围外面。
　　这时赵兴一脸凝重的表情，其眉头紧皱。
　　“这雷劫太强了，必须要先离开这里。”
　　赵兴沉声说道。
　　他直接踏入虚空消失在这里。
　　与此同时，北荒山脉中，某处。
　　萧逸风盘坐在这山洞之中。
　　他服用这凝神草，正在领悟雷之奥义。
　　此刻他体内五脏六腑，全部融合进入一枚星核中。
　　随着星辰战体达到圆满。
　　萧逸风终于将这五脏六腑都和他体内的星核相融合在一起了。
　　这星核直接蜕变成为了他体内的星辰。
　　而他的体内多出了一个星辰。
　　不仅如此，他整个人都仿佛化作了一轮烈日。
　　浑身绽放出炙热耀眼的光辉。
　　一股浩瀚磅礴的威势扩散开来。
　　在萧逸风身后隐隐浮现出一尊庞大的星辰虚影。
　　“这家伙又变强了！”
　　这时小荒荒忍不住说道. ..        
　　他已经习惯萧逸风这种妖孽般的修炼速度了。
　　这时，萧逸风睁开双眸。
　　他眼中迸射出摄人的精芒。
　　“雷之奥义！”
　　“破！”
　　萧逸风轻声吐道。
　　刹那间，其体内星辰一颤。
　　一股恐怖至极的雷霆力量爆发出来，直接从萧逸风体内爆发而出。
　　瞬间这座山峰直接被劈碎开来。
　　无数的雷霆力量朝着四面八方扩散开来，毁灭性的雷威蔓延开来。
　　这时一道吐血声响起。
　　赵兴的身影从虚空中跌落而出。
　　其胸膛插着一颗樱花种子，整个人受创严重。
　　他的身躯半跪在地，口中吐着鲜血。
　　“竟然还没死！”
　　这时那颗诡异的樱花种子中传出干瘪老者的声音。
　　“你到底是谁？”
　　赵兴目光注视着眼前这颗樱花种子。
　　他眼中透着一抹警惕的神色。
　　“我是谁不重要。”
　　“重要的是你马上就要死了。”
　　这干瘪老者森冷的说着。
　　随之一股恐怖的吸引力产生。
　　“嗯？”
　　看到这，萧逸风目光一凝，其脸色微变。
　　“小子，你好像忘记了一点。”
　　“你体内的雷之奥义是我帮你融入星核中的。”
　　“现在你想要反抗我，你做梦呢？”
　　这颗诡异的樱花2.3种子中发出一道不屑的笑容。
　　这一刻，这干瘪老者的力量直接镇压住了赵兴的雷之奥义。
　　随后其双眸泛着寒芒盯着赵兴，一掌朝着其脑袋拍去。
　　就在这时，虚空传出一道沉闷声。
　　一道雷霆光柱从虚空直接撕裂苍穹，落在了这干瘪老者的身上。
　　顿时这干瘪老者被轰飞出去。
　　他摔在地上，口中吐着血。
　　刚才这道雷霆光柱差点让他陨落。
　　“这是什么？”
　　此刻赵兴看着虚空一道雷霆落下，其目光一凝，喃喃自语的说道。
　　很快虚空之上，一连串的雷鸣声响起。
　　随即这片虚空乌云密布，闪耀着刺眼夺目的雷光。
　　一股恐怖的毁灭气息弥漫开来。
　　一阵惊雷炸响。
　　只见虚空出现一道空间裂缝，有东西要坠落下来.
第三百零八章：雷霆力量在其体内诞生
　　这东西乃是一块巨石。
　　它通体黝黑如墨，却散发着一股古老的气息。
　　这块石头足足有着几百米大小，散发着恐怖的气息。
　　显然这乃是一件宝贝。
　　随着虚空这块黑色石头降世。
　　整个天象国境内的强者目光全部注视着这块漆黑如墨的巨石。
　　他们眼中露出一抹震撼的神色。
　　“这……这难道是天材地宝！”
　　这时，一位帝王级别的强者看着这块漆黑如墨的巨石。
　　其眼睛瞪得大大的，一脸震惊的叫道。
　　“绝对是宝贝，否则怎会有如此可怕的威压。”
　　旁边一位圣人级别的超级强者猛地说道。
　　这一刻。
　　天象国，所有强者都被这突如其来的一幕给惊呆住了。
　　下一秒，这块漆黑如墨的巨石直接降临。
　　瞬间这块黑色巨石就悬浮在萧逸风身后，释放出恐怖的气息。
　　随后这块漆黑的巨石直接钻入其丹田之中。
　　瞬间，一股可怕的雷霆力量在其体内诞生。
　　“星空雷12罚！”
　　感觉到这股可怕的雷霆力量，萧逸风神色一变。
　　他直接催动雷之分身的星空图力量，施展出雷罚之威。
　　瞬息之间，这片虚空传出一阵轰鸣声。
　　一条长达万丈，宛若擎天之柱的恐怖紫色雷霆凭空降临。
　　携带着摧毁一切的气势朝着萧逸风劈了过去。
　　看着虚空这可怕的紫色雷霆轰杀而来。
　　赵兴瞳孔一缩，他身子不断后退。
　　他一手挥动。
　　赵兴直接调动体内所剩不多的力量施展出武技攻击，朝着这道紫色雷霆轰杀而出。
　　顷刻间，这两道武技攻击碰撞在一起。
　　一道震耳欲聋的惊雷声响彻虚空。
　　滔天的能量席卷而出，形成骇人的风暴。
　　这时虚空一道倩影踏空而来。
　　她站在赵兴面前，挡住了这可怕的能量余波。
　　而她正是萧氏山庄的主母叶雅诗。
　　此刻叶雅诗身穿一袭蓝衣，浑身散发着冰冷高贵的气质。
　　“雅诗姐！”
　　看到叶雅诗出现，赵兴神情一喜。
　　“你怎么样？”
　　叶雅诗看着赵兴问道。
　　“我没事，幸亏你及时赶来了。”
　　“否者今晚我可能就完蛋了。”
　　赵兴开口说着。
　　“谢谢你救了我。”
　　萧逸风走了过来，看着赵兴说道。
　　“你是我夫君，救你也是应该的。”
　　叶雅诗淡漠道。
　　“雅诗姐，你这是准备……”
　　这时萧逸风看向叶雅诗说着。
　　结果其话还没说完。
　　一道璀璨刺眼的金黄色光芒冲天而起，直冲九霄，震动整个天象国。
　　这道金黄色的光芒蕴含着一股神秘莫测的能量。
　　瞬间笼罩着整个天象国。
　　这道光芒照亮夜空，传遍四周。
　　一时间，天象国内各方势力强者纷纷被这金黄色光芒给惊醒了。
　　随即这道金光化作三道身影直接降临在天象皇宫中，乃是一男一女两个青年。
　　男的俊朗帅气，一袭白衣飘飘，宛如谪仙。
　　一副仙风道骨的姿态。
　　至于另外一位女子长得倒是清纯靓丽，充满着灵韵。
　　其身上散发着一股特殊的气息。
　　“这是……神器出世！”
　　当场，赵兴看着虚空这道金色光芒。
　　他目光扫去，直接脱口而出，一脸震惊的神色。
　　随后一道道破空声响起。
　　天象皇室中一众皇族强者全部聚集在这里。
　　他们目光全部扫向虚空这道金光。
　　一个个神色连连变幻，眼中透着精芒和贪婪之色。
　　“神器！”
　　这群皇族强者心中暗暗猜测着这是神器出世。
　　“这里有一件神器！”
　　蓦然间，又有几位帝王级别的强者来到了这里。
　　他们目光注视着这块金黄色的巨石，眼中透着震撼的神色。
　　这些帝王级别的强者都是天象国顶尖实力的强者。
　　“诸位，这件神器归属权已经决定了，希望大家能够遵守诺言。”
　　“不要妄图争夺这件神器。”
　　“否则休怪我天象国不客气了。”
　　这时天象国国主站了出来。
　　其一身帝王实力爆发出来。
　　他眼中闪烁着锐利的精芒注视着四周这群帝王境以上的强者。
　　其眉宇间透着霸道威严之意。
　　“哼，既然是神器，自然是强者居之，这等宝物谁抢到便是谁的。”
　　这时一位帝王强者看着天象国国主喝道。
　　“既然如此，那就动手吧。”
　　天象国国主冷冷地喝
　　当即数十位帝王强者爆射而出，直接朝着这块巨石冲去。
　　这时虚空中的赵兴目光闪烁着，直接朝着这块巨石掠去。
　　“找死！”
　　当即天象国国主眼中迸射出森冷的寒芒注视着赵兴。
　　他一步踏出。
　　滔天的帝王气息爆发出来，朝着赵兴轰杀而去。
　　瞬间这位帝王级别的存在就被赵兴给轰飞出去。
　　他一口鲜血喷出，受到重创。
　　其眼中露出了浓浓的震撼之色。
　　这赵兴的战斗力竟然达到了堪比半帝强者的地步。
　　这简直太恐怖了。
　　“好机会！”
　　这时赵兴眼中闪过一抹激动的神色，他再次朝着这巨石冲去。
　　但就在这时，赵兴身子却是突然僵硬住了。
　　仿佛被某个无形的禁锢束缚了根本动弹不了。
983　　与此同时，虚空一道剑芒划破虚空。
　　一柄由火焰汇聚而成的长剑直接落在赵兴身上。
　　赵兴身子一颤，吐出了一口献血。
　　“你们敢伤我？”
　　赵兴一脸狰狞的吼道，他双眸通红的盯着虚空中的那把剑刃。
　　“我们只想取走这件宝物，并没有其它恶意，希望不要见怪。”
　　此刻在虚空中，一位背负着剑鞘的白袍老者一脸平静的说着。
　　他正是北冥一族派遣出来的一位老祖。
　　其一身实力更加恐怖，达到了真正的古帝实力。
　　“你们拿走这东西试试。”
　　赵兴一脸愤怒的盯着北冥一族的老祖，冷冷地喝道。
　　听到赵兴的话。
　　这北冥一族老祖身子消失在原地。
　　等到其再次出现的时候，已经来到八王爷面前。
　　其身上涌动着可怕的火焰，将八王爷身子给包裹住了。
　　“啊……”
　　顿时这位天象国八王爷惨叫道。
　　其体内的血液燃烧着，整个身躯都是燃烧起了火焰。
　　这位八王爷直接化为灰烬，连尸骨都没留下。
　　看到这一幕，在场所有人的脸色都是一变。
　　他们目光凝视着北冥一族的老祖。
　　“你敢杀我的人！”
　　赵兴神情悲痛的怒吼道.
第三百零九章：必须付出点代价
　　“对不起！”
　　北冥一族老祖沉声道。
　　赵兴刚刚反应过来。
　　他一拳砸出，结果这老祖身子消散在空气中。
　　“混账，谁让你们乱杀人的！”
　　随后，赵兴猛地转头，一脸阴翳的表情盯着这五行殿强者和玄天宗强者。
　　显然这两者是故意趁着北冥一族的老祖吸引住赵兴的注意力。
　　让其麾下强者先灭掉这八王爷和这五行殿强者再说。
　　这五行殿和玄天宗虽然是帝州二流宗门，但实力比之天象国相差甚远。
　　因此两大宗门的人都没有和天象国作对。
　　只是如今看到北冥一族老祖出手，直接灭杀八王爷。
　　他们自然要跟着灭了这位八王爷，以免得罪了北冥一族。
　　一时间这两大宗门的强者全部出手。
　　这片空间都炸裂开来。
　　赵兴虽然愤怒，但奈何他实力有限，难以抵挡这么多的强者围攻。
　　赵兴只得先离开这，等日后再做打算。
　　“你们最好不要让我碰到你们，否则绝对让你们付出代价。”
　　赵兴看着这群强者放出狠话，然后就快速的逃离了这里。
　　“这个小子竟然逃跑了！”
　　这时一道冰冷的声音响起。
　　虚空一阵扭曲，一道倩丽的身影浮现出来，一头乌黑的秀发盘旋着，一张绝美的脸庞带着几分冰冷的感觉。
　　她正是天象国国师。
　　“国师，你怎么亲自来了？”
　　看着这天象国国师，在场众人都是一愣，纷纷问道。
　　“国师，那个少年是我朋友。”
　　萧逸风目光扫了这天象国国师一样，开口说着。
　　“他是你朋友？”
　　天象国国师看着萧逸风诧异道。
　　“没错，所以你不能动他。”
　　萧逸风看着国师冷道。
　　“这可不关我的事，是这几个家伙先要对我出手的。”
　　赵兴直接指着五行殿和玄天宗的人喝道。
　　他一句话，就让这两宗门的人脸色显得十分难看。
　　“我不管什么理由，你杀了我天象城的人，就必须得死¨々 ！”
　　天象国国师一脸强势冰冷的喝道。
　　刹那间，虚空传出一股可怕的帝威镇压而下。
　　整个天象城内所有武者神色都是一变。
　　这股帝威乃是从天象国国师身上释放出来的。
　　他一身实力早已迈入了古帝境界。
　　此刻他施展出帝威镇压赵兴。
　　纵然赵兴拥有着古圣实力，也承受着莫大的压迫力。
　　其神色泛着苍白的神色，体内血液沸腾翻滚，身子都在颤抖着。
　　他眼睛瞪得大大的，一副惊惧的神情看着天象国国师。
　　这赵兴虽然有着古圣的实力，
　　但面对着一位货真价实的古帝强者，还是显得十分弱小。
　　很快赵兴一口鲜血喷出。
　　他脸色一片煞白，体内的气血都紊乱了。
　　“我说过你不能杀他，你为什么不信呢？”
　　这时萧逸风的身影出现在这里。
　　他看着天象国国师淡淡的说道。
　　“你是何人？敢插手我天象一族的事！”
　　赵兴看着萧逸风厉喝道，眼中充满愤怒的神色。
　　“天象国的人就该杀！”
　　萧逸风直接喝道。
　　“狂妄小儿，我倒要看看你如何救他？”
　　赵兴看着萧逸风喝道。
　　他一挥手，这赵兴便要催动帝器灭杀掉赵兴。
　　“哼，区区蝼蚁，也想杀我？”
　　萧逸风一声冷哼。
　　他身上释放出一股无形霸道的威压。
　　当即这赵兴脸色一变。
　　一道沉闷声响起。
　　这赵兴被萧逸风的气息给震慑的一口鲜血喷出。
　　其脸色瞬间苍白，身子连连后退着。
　　至于他身边的两位古圣境九重巅峰的强者身子被压迫的匍匐在地。
　　其嘴角溢出了鲜血。
　　一时间这五行殿和玄天宗剩余的人神情都是一变。
　　“你究竟是什么人？”
　　赵兴眼中透着一抹深邃骇人的精芒盯着萧逸风。
　　他身份尊贵，乃是堂堂的天象国八皇子。
　　这辈子何曾如此丢人过。
　　尤其是当着这么多人的面被一个小子如此羞辱打脸。
　　赵兴心中的怒火犹如烈焰焚烧着。
　　“我叫萧逸风。”
　　萧逸风轻描淡写的说着。
　　“什么？你是那个灭掉北冥世家和万丹阁的萧逸风！”
　　赵兴瞳孔一缩，眼中透着无比震惊的神色看着萧逸风。
　　当初萧逸风一夜覆灭北冥世家，灭掉万丹阁的事情
　　这天象国内各方势力基本上都知道了，而且还都在议论着。
　　毕竟这件事太轰动了，足以成为他们茶余饭后谈资的笑料。
　　赵兴没想到今天他竟然会遇到这个凶残的家伙。
　　“没错，就是我！”
　　“既然你知道了我的身份，你还敢出手。”
　　“．¨ 看来你是活腻歪了！”
　　萧逸风看着赵兴冷冷地吐道，眼中闪烁着森寒的杀意
　　“我不知道你是什么人，但我天象城也容不得别人撒野。”
　　“今天这小子必须死，就算你是古帝强者又如何？”
　　“我背靠着天象帝国。”
　　“我就不信，你敢冒犯天象帝国？”
　　赵兴神情肃穆的喝道，浑身爆发出恐怖的气势。
　　他直接催动天象帝国，要借助天象帝国来镇压萧逸风。
　　只是他却低估了萧逸风的胆量。
　　萧逸风手一挥。
　　他直接拿出了星辰剑。
　　“去吧！”
　　随之萧逸风双眸一闭，其口中吐出一道冰冷的字音。
　　他手持星辰剑，一剑斩杀而出。
　　顿时虚空中一轮巨大的剑阳呈现出来。
　　这剑阳携带着摧毁万物的气势朝着赵兴镇压而下。
　　赵兴看着虚空中降临的剑阳。
　　他脸色一变，眼中露出了一抹震撼的神色，连忙调动全身的力量，施展出秘术。
(诺钱好)　　赵兴一掌挥出，滔天的元灵力量席卷而出，和这轮剑阳碰撞在一起。
　　一道刺耳的轰鸣声响起，赵兴直接把星辰剑劈成两半
　　他更是被这轮剑阳击飞出去。
　　赵兴砸在地上，将地面都给砸塌陷进去了。
　　一口浓郁的鲜血喷出。
　　这一幕落在四周的人眼中。
　　他们神色皆是一凝，眼中透着惊讶的神色看着赵兴。
　　“这……怎么可能？”
　　赵兴艰难的爬了起来。
　　他眼中充满震惊的神色看着萧逸风。
　　刚才他已经用尽全力，结果依旧被一招击败。
　　这个年轻人的实力怎么可能达到这种地步？
　　“领主你怎么样了？”
　　这时天象国的国主赵德海走了过来，扶着赵兴担忧道
　　“他的实力远超于我。”
　　“我根本不是其敌手。”
　　赵兴摇了摇头，一脸颓废的说道狐.
第三百一十章：天劫后的重生
　　“你……”
　　这赵德海听到赵兴的话。
　　其眼中充斥着浓浓的怒意注视着萧逸风，眼中透着冷冽的杀机。
　　“好了，我再给你最后一次机会，马上滚蛋，否则杀无赦！”
　　“不仅你，你背后的天象帝国也完了。”
　　萧逸风看着赵德海一脸强势的冷漠喝道。
　　“你找死！”
　　赵德海暴怒。
　　他直接催动秘法，燃烧着本源精血。
　　其体内传出一阵轰隆隆声。
　　一尊巨大的虚幻之象呈现出来。
　　这虚幻之象散发着恐怖的威势。
　　仿佛一座高山压迫而下。
　　让四周的人都有一种窒息崩溃的感觉。
　　“天象帝国的帝王虚象，这可是天象帝国最为顶尖的存在啊！”
　　这时天象城的人一脸震撼的表情。
　　“灭掉这个小子。”
　　当即赵兴的那些手下纷纷叫嚣道。
　　他们眼中充满了疯狂的神色，全部朝着萧逸风攻击而
　　刹那间，这群人就被这尊虚幻之象给碾压泯灭掉了。
　　他们化作漫天光雨消散开来。
　　赵兴也是被这尊帝王虚象狠狠地轰中。
　　他张口连续吐着血，整个人都跪在地上，受到了极其严重的伤害。
　　“你们天象帝国的人还真够猖狂的。”
　　“竟然连武盟都敢无视？”
　　“看来天象帝国是真的没有983存在的必要了！”
　　萧逸风看着赵兴等人冷漠的喝道。
　　唰的一下，这赵兴目光扫向了武盟的人。
　　“你们武盟的人都是死人么？”
　　“还愣着干嘛，赶紧出手杀了他！”
　　赵兴指着武盟的人直接呵斥道。
　　他身为堂堂的植物领主竟然被打成重伤。
　　这对于他而言简直是奇耻大辱，他必须要报复。
　　“杀！”
　　当即这武盟几位长老和那位三劫帝君级别的武盟强者同时喝道。
　　他们直接朝着萧逸风冲去。
　　这时一阵雷霆炸响声突兀响起。
　　漫天乌云汇聚而成，一场可怕的天罚雷劫降临。
　　“该死的，这是要渡劫？”
　　当即武盟的众人脸色都是一变。
　　他们目光扫向萧逸风，眼中充满了震惊的神色。
　　“快阻止他！”
　　这武盟的人直接对着那位武盟帝君强者说道。
　　“来不及了。”
　　“他已经踏入了二劫大帝境！”
　　这位帝君强者眉头微皱的说道。
　　“什么？二劫大帝？”
　　这群人眼睛瞪得大大的。
　　他们一脸不敢置信的看着萧逸风。
　　他们没想到这个年纪轻轻的青年竟然已经是一位二劫大帝了。
　　这未免太吓人了吧。
　　要知道在整个东荒之中，
　　就算是一般的大帝都很难突破到二劫大帝。
　　除非是一些顶尖妖孽或者特殊天赋的天骄。
　　像萧逸风这个年纪便是一位二劫大帝的天才，他们还从未见过。
　　而这赵兴和玄天界的那些人同样惊呆住了。
　　“他是二劫大帝？”
　　这时玄天界那些人看着萧逸风一脸震撼的神色。
　　显然他们都被萧逸风这个年龄段达到二劫大帝的事情给惊到了。
　　这时天空中的劫雷彻底降临。
　　这劫雷蕴含着毁灭，瞬间就将萧逸风给笼罩在其中了。
　　看着萧逸风被雷劫所淹没。
　　赵兴和玄天界其他人的嘴角都是浮现出了一抹玩味的笑容。
　　他们心中暗喜，终于有人替他们解决掉萧逸风了。
　　这样他们也不需要亲自动手了。
　　此刻在雷劫笼罩着的萧逸风站在原地，其身子并未动弹分
　　“这小子是被吓傻了么？”
　　这群人看着这一幕不由地猜测着。
　　这劫雷足足酝酿了数秒钟。
　　突然轰的一声，萧逸风头顶的劫雷彻底降临。
　　这时萧逸风身子猛地一颤。
　　随之他体内的八大窍穴全部释放出一股股恐怖的吞噬之力，直接将这天劫的能量给吞噬炼化掉了。
　　至于萧逸风本尊则是继续吸收这天象城四方区域内的各种力量恢复实力。
　　很快这苍穹之上传出一道道雷鸣声，一股股恐怖如斯的天劫能量朝着萧逸风倾覆轰杀而去。
　　萧逸风全部将其给吞噬炼化掉了，他身上爆发出一股可怕的气息(bccd)。
　　一身实力迅速提升到二劫大帝境。
　　随即萧逸风眼中迸射出摄人的精芒。
　　其身上散发着凌厉可怕的威势。
　　如若他愿意，他完全有能力屠戮整个东洲的生灵。
　　这时虚空中再次降下一道可怕的天劫，宛如九霄雷龙咆哮着，要将这片天地摧毁掉。
　　“这是什么？”
　　看着这道恐怖的天劫。
　　赵兴神色一沉，神情肃穆，眼中透着凝重的神色。
　　他们全部被这道天劫给镇住了。
　　这天劫散发出来的气息比之刚才那道天劫更加可怕。
　　“难道这又是某个绝世天才要晋升大帝了？”
　　这群武盟的人议论纷纷。
　　“不管对方是谁，今天他都必须死在这里！”
　　赵兴神色森冷，冷漠的哼道。
　　随即这天劫再次轰在萧逸风身上，爆发出滔天的能量。
　　这能量直接撕裂苍穹，摧毁万物。
　　可怕的能量席卷而出，四周的建筑全部粉碎，化为灰烬。
　　萧逸风口中吐着鲜血，身子倒飞了出去。
　　他砸在地上，砸出一个深坑，浑身冒着黑烟。
　　而他的衣服却是完好无损。
　　这天劫虽然凶悍，但还无法奈何他。
　　这时萧逸风直接从深坑中走了出来。
　　只是他身子踉跄，脸庞泛白，气息紊乱。
　　“这家伙还活着？”
　　这一刻，赵兴的神色一变。
　　其眼中闪烁着异常的神色。
　　“你竟然还活着？”
　　“你究竟是什么怪胎？”
　　赵兴眼中充满了愤怒的神色盯着萧逸风。
　　“你们想杀我？”
　　萧逸风目光森冷的注视着赵兴。
　　“小子，没想到你竟然能承受如此可怕的天劫。”
　　“你的确超乎我的预料，既然如此，我就只能亲手送你下地狱了。”
　　赵兴看着萧逸风冷冷地喝道。
　　“就凭你吗？”
　　萧逸风冷笑着。
　　“你以为我真的杀不死你么？”
　　“我只是不屑对付你这样的蝼蚁而已。”
　　赵兴不屑的撇了撇嘴。
　　其目光扫了一旁那群武盟长老。
　　“动手，一起上！”
　　当即这群武盟强者纷纷出手，直接朝着萧逸风轰杀而去。
　　他们皆是催动秘法施展出各种强大的武技神通朝着萧逸风轰杀而去。
　　萧逸风挥舞出星辰剑，调动全部力量。
　　直接催动星陨之术！
　　一剑劈出，恐怖的星辰之光直接朝着这群武盟长老轰杀而去。
　　顿时一阵阵轰鸣爆炸声不断的响起。
　　无尽的能量扩散开来。
　　下一秒，一道清脆的闷雷声响起。
　　一团刺眼的火焰从萧逸风的手中爆发出来，直接焚烧着这群武盟长老。
　　转眼间，这群人就惨死在火海之中，连渣滓都没剩下。
　　至于这赵兴的神情则是一变.
第三百一十一章：儒雅气质的男人
　　他双眸瞪得大大的，露出了一抹难以置信的表情。
　　他根本没有想到萧逸风竟然会拥有如此强大的力量，简直太匪夷所思了。
　　这时萧逸风挥舞着星辰剑就朝着赵兴轰杀而去。
　　这把由九百颗星核打造而成的星辰剑~爆发出恐怖的威势。
　　仿佛蕴含着九千座山岳镇压而下，让-赵兴都感觉窒息。
　　赵兴催动秘法爆发出最后一击和这把星辰-剑碰撞在一起。
　　一股无形的能量涟漪扩散开来。
　　这片天地虚空寸寸崩塌。
　　赵兴的身子直接被轰飞出去，重重的砸在地上。
　　赵兴半跪在地，口中喷着鲜血，其神情狰狞痛苦。
　　他身体骨头都快碎裂了。
　　这次他彻底败北。
　　“我说过你今天必死！”
　　萧逸风居高临下的俯视着赵兴，眼中透着冷冽的寒芒。
　　“你……”
　　赵兴一脸愤怒不甘的神色。
　　这时虚空突然传出一道震耳欲聋的惊雷声。
　　整个虚空一颤，漫天乌云汇聚在虚空之上。
　　一股浓郁的毁灭气息笼罩着萧逸风和这些武盟长老。
　　这群人内心一悸，他们眼中透着恐惧的神色。
　　这时一位身穿华丽锦袍，带着几分儒雅气质的男人踏空而立，站在虚空中。
　　在这男人身边跟着两位侍卫模样的年轻男子。
　　看到这男人出现。
　　赵兴神情激动，他连忙叫道。
　　“盟主。”
　　这年轻男子看着赵兴直接叫道。
　　他正是武盟盟主赵胜天。
　　也是这次准备冲击大帝境界的天之骄子，更是一位实力十分逆天的武道妖孽。
　　同时其背景更是显赫，乃是赵远志的独生爱子。
　　而且据说其天赋十分恐怖，未来很有机会踏入仙帝境。
　　这次他便是奉命前往灵域参加玄荒大陆三州一海的天骄聚集赛的。
　　“你怎么回事？竟然败给一个无名小辈。”
　　赵胜天眉头紧皱的看着赵兴。
　　“领主，这小子的身份不简单，他乃是来自南岭圣城萧氏古族。”
　　“据说他是萧氏古族新任族长萧逸风之子。”
　　“我们若杀了他，恐怕会引起萧氏古族疯狂报复。”
　　赵兴神情阴沉的说着。
　　听到萧逸风的身份。
　　赵胜天瞳孔一缩，其眼中闪过一抹冷芒注视着萧逸风。
　　“没想到你身份如此之尊贵。”
　　“不过我赵家屹立玄荒大陆数千年。”
　　“从未怕过任何势力。”
　　“今日既然你主动招惹我们武盟。”
　　“那便留不得你了。”
　　“今天我便代替你父母教训教训你。”
　　赵胜天一字一句铿锵有力的喝道。
　　其眼中迸射出冰冷摄人的寒芒，浑身散发着一股强者威严。
　　“小子，别怪我了！”
　　赵兴目光死死的盯着萧逸风，眼中闪烁着狠辣的寒芒。
　　他猛地一掌挥动，虚空传出轰隆隆的爆炸声。
　　瞬间一道掌印凝聚而成，朝着萧逸风轰杀而去。
　　这一掌携带着毁天灭地的气息。
　　足以灭杀一切帝君境初期的强者。
　　而且还有着一股可怕的帝王之威笼罩着萧逸风。
　　这赵兴一身实力达到了帝王之境，战斗力极强。
　　这一掌还未落在萧逸风身上，就将他身子给压迫的半跪在地。
　　一股恐怖的力量直接涌入其肉身之中。
　　这一击，让萧逸风受伤不轻，五脏六腑受到重创。
　　萧逸风一口鲜血喷
　　这时一道倩影闪耀而出，挡在了萧逸风面前。
　　她抬手化解掉了赵兴这一击，同时一拳轰出。
　　当场将这赵兴给轰飞了出去。
　　这女子一身实力同样达到了帝君境。
　　不过其修炼岁月要比赵兴少许多。
　　“你敢阻止我？”
　　赵兴擦拭着嘴角的血迹。
　　他一脸森冷的看着眼前的女子。
　　“赵兴你好大的胆子，竟然敢擅自行动。”
　　“你知道自己犯了什么错么？”
　　这女子看着赵兴喝道。
　　“秋霜彤，你又算老几，敢这么对我说话。”
　　“我告诉你，今天谁也救不了他。”
　　“我要让他死在你面前。”
　　赵兴一脸冷漠的看着这女子。
　　“你找死！”
　　当即这女子眼中闪过一抹怒意喝道。
　　其一拳轰杀而出，恐怖的一拳摧毁掉四周的虚空。
　　犹如一轮烈阳诞生。
　　滔天的火之大道法则席卷而出。
　　这秋霜彤一身实力达到了二品帝王级别。
    · ··求鲜花·· ···               
　　随着这一拳轰出，虚空炸开。
　　可怕的火属性大道法则直接降临，要将赵兴泯灭在其中。
　　赵兴一副不屑蔑视的神情。
　　他挥舞出一柄长剑。
　　一剑挥舞而出，虚空扭曲破碎。
　　瞬间将这可怕的一击给摧毁掉了。
　　随着赵兴一剑挥出，这秋霜彤一口鲜血喷出。
　　她的身子直接被击退。
　　赵兴趁机来到萧逸风面前。
　　他一脚踩着萧逸风的脑袋喝道：“小子，我倒要看看这世间除去我赵家和我师傅。”
　　“还有谁有资格杀你！”
　　“去死吧！”
　　赵兴冷喝一声，其眼中充满杀意。
　　他一剑扫向萧逸风的脖颈。
    ......... ........ .......   
　　这一刻，萧逸风感受到了死亡的危险。
　　他却毫无办法。
　　就在赵兴的利剑即将斩断萧逸风的喉咙之时。
　　一只白皙细嫩的玉手挥动，宛如白玉精雕细琢而成的。
　　一指点出，击退了赵兴。
　　赵兴神情僵硬住了，其眼睛瞪得大大的，带着不可思议的神色。
　　“不……这……怎么可能？”
　　“你怎么会有这么强的力量？”
　　赵兴看着这白皙的玉手，眼中充满骇然的神色
　　“赵兴，你越界了！”
　　这女子看着赵兴一脸冰冷肃穆的喝道。
　　其眼中泛着冷冽的杀意注视着赵兴。
　　“你……”
　　“哼，不管你是谁。”
　　“我武盟绝对不容挑衅！”
　　赵兴看着这女子冷冷地哼道，眼中闪烁着阴狠毒辣的神色。
　　随即他一掌轰出。
　　顿时这女子的身子再次被赵兴给震飞了出去，摔在地上吐着血。
　　“秋霜彤。”
　　“你怎么样？”
　　萧逸风神色一变。
　　“没事，谢谢你救了我。”
　　这女子看着萧逸风说着，其目光注视着赵兴。
　　她身上释放出滔天的气息，宛如一头苏醒的洪荒巨兽。
　　一股帝威爆发出来。
　　刹那间，这女子双眸一闭。
　　一滴晶莹剔透的泪水从其眼角流淌而出，全身弥漫着可怕的气息。
　　“竟然敢插手我武盟的事情，今天都别走了。”
　　赵兴看着这女子沉声喝道又.
第三百一十二章：恐怖至极的威势
　　“今天谁也休想走。”
　　这时虚空突兀响起一道冰冷的声音。
　　一个身穿紫金龙袍的男人出现在了这里，身后跟着八位黑衣护卫。
　　为首的乃是一位身材魁梧的中年男人。
　　一身实力同样是超凡帝王，其眼中泛着森冷的寒芒注视着赵兴等人。
　　“你是谁？”
　　赵兴看着眼前这人冷冷地吐道。
　　“哼，今天我来接萧逸风走的。”
　　这中年男人看着赵兴一脸霸气的喝道，其体内爆发出恐怖至极的威势。
　　一步踏出，苍穹颤抖。
　　“父亲。”
　　萧逸风看着这个中年男人不由地叫道。
　　“萧叔叔！”
　　这时赵梦洁来到萧逸风面前，扶着他关心道。
　　“萧乾坤是你父亲？”
　　赵兴眼中透着诧异的神色看着这个中年男人“九八七”。
　　“赵兴，你太过分了，竟然敢打我儿的主意。”
　　“你想干嘛？”
　　这个男人看着赵兴呵斥道。
　　“你是星空领主？”
　　这时赵兴目光注意到了萧乾坤，其脸色一
　　他猛地反应过来。
　　显然对于萧逸风和星空大帝的名号，赵兴并不陌生。
　　“正是本帅！”
　　“赵兴，我儿子和你弟弟的恩怨，已经结束了。”
　　“你还纠缠不清的想干嘛呢？”
　　萧乾坤看着赵兴神情冷漠的喝道。
　　“萧乾坤，我们两家虽然相隔遥远。”
　　“但你儿子和我弟弟的仇怨可没结束，我要报仇！”
　　赵兴冷道。
　　“我不会让我儿子再有任何危险了。”
　　“你若是识趣的话，最好离开。”
　　“否则休怪我不客气！”
　　萧乾坤冷冷地喝道。
　　其眼中闪烁着冷冽的杀机。
　　他作为星辰殿三军统帅，纵横宇宙。
　　他一旦认真起来，整个武道世界都得颤抖。
　　赵兴感受到萧乾坤眼中的杀机。
　　其眉头紧皱，内心产生了浓浓的悸动。
　　赵兴目光一转注视着萧逸风。
　　“萧逸风，你记住。”
　　“这辈子，我一定要让你付出惨痛的代价！”
　　赵兴看着萧逸风，一字一句的喝
　　“你以为我会惧怕你吗？”
　　萧逸风撇了撇嘴，眼中充满鄙夷和不屑的神色。
　　“你会知道的！”
　　赵兴留下一句话。
　　他就直接朝着远处疾射而去。
　　赵兴回到植物领地中，他连忙拿出了一颗丹药服用下去。
　　他体内的伤势迅速恢复过来。
　　“该死的，那小子身边怎么有这么厉害的高手？”
　　赵兴脸色难看的吼道。
　　“领主，你先疗伤吧，这件事交给我。”
　　这时那个秋霜彤站了起来。
　　其美眸中闪烁着坚毅果决的神色，直接说道。
　　“嗯！”
　　赵兴点了点头。
　　“我要让他死无葬身之地！”
　　随后赵兴一脸狰狞，愤恨的喝道。
　　很快这武盟总部就传遍了萧逸风被武盟之人抓进禁忌之地的消息。
　　这个消息传遍整个南州。
　　顿时引起轩然大波，所有南州的各方势力纷纷猜测着到底是谁这么狂妄。
　　敢招惹武盟，这完全就是找死啊。
　　此刻在这西州某座山脉中。
　　一道刺耳的剑鸣声直冲云霄。
　　虚空之上一把璀璨夺目的宝剑悬浮着。
　　散发着凌驾于九天的气息。
　　这把剑正是诛天剑！
　　随后诛天剑落入赵兴的手
　　当场赵兴就操控着诛天剑施展出一套玄奥的剑技。
　　他周围空间寸寸崩塌粉碎，四周的树木草丛全部泯灭摧毁掉了。
　　赵兴借助诛天剑的威力，更是施展出一套强大的灵阶顶级武技。
　　一剑轰出，虚空炸裂。
　　一道道空间裂缝呈现出来。
　　这威力比之一品帝王境的攻击还要恐怖几倍。
　　而且这诛天剑蕴含着一股恐怖的诛天剑道。
　　一旦赵兴修炼成功这套剑术。
　　他的战斗力必定暴涨，堪比一尊一品帝王境甚至是二品帝王境。
　　这一刻，赵兴浑身涌动着一股无形的剑意。
　　仿佛他整个人都化身成为了一把锋芒毕露的宝剑。
　　“萧逸风，你给我等着，你逃不掉的！”
　　赵兴眼中泛着嗜血的杀机，一脸冰冷的喝道。
　　其身上爆发出恐怖的杀意。
　　就在这时，赵兴身子一晃。
　　他瞬间出现在另外一个地方，正是刚才那片废墟区域的一棵古树上。
　　此时在这古树上站着一个老者. ..        
　　“参见老祖！”
　　赵兴看着这个老者躬身叫道。
　　“没想到你这次的运气倒是不错。”
　　“竟然得到了诛天剑这柄神兵利器！”
　　这老者看着赵兴轻笑着。
　　而这赵兴听到老者的话。
　　其神色微微一凝，他目光扫向了这株古树。
　　其目光仔细的观察着这株古树，似乎在寻求什么东西。
　　很快这株古树就消失不见了。
　　而这时赵兴眼中却露出了一抹惊喜的神色。
　　他直接盘坐在地上，双手掐动着印诀。
　　其体内源液涌出，汇聚在一起。
　　赵兴直接将其体内剩余的五行圣泉给燃烧起来。
　　一股恐怖的能量直接爆发出来，朝着这株古树冲去。
　　这株古树瞬间爆炸，化作漫天尘土飘扬开来。
　　随后在这古树原本的位置有着一块漆黑色的令牌出现。
　　上面雕纹着奇特的文字。
　　看到这枚漆黑令牌。
　　赵兴脸色连连变幻，其目光一凝，猛地喝道：“封魔石！”
　　这块封魔石出现在赵兴面前。
　　赵兴伸出右手，直接握着这块封魔石。
　　刹那间，一团耀眼的光芒从这封魔石中迸溅而出，笼罩着赵兴。
　　这一刻，赵兴身躯直接被笼罩在这团耀眼的光芒之下。
　　而他体内的鲜血沸腾翻滚着。
　　其体内的一切力量和秘法武技在这一刻2.3全部催动起来。
　　一阵阵轰隆声响彻这片虚空。
　　赵兴体内的力量疯狂暴涨，宛如洪水倾覆一般席卷而出。
　　他身子被一层黑色的光芒所包裹着。
　　“这是……”
　　此刻赵兴脑海中响起一道低沉的声音。
　　赵兴眼中充满震撼的表情看着他体内多出的这股诡异力量。
　　赵兴只觉得自己体内仿佛发生了巨大的改变。
　　一股磅礴浩瀚的力量充斥在其身子内，这股力量充满了滔天的煞气和毁灭性气息。
　　赵兴整个身子都被一团灰蒙蒙的雾气所弥漫笼罩着。
　　随即赵兴双眸睁开。
　　一道锐利可怕的寒芒从其瞳孔中一闪而逝。
　　赵兴身上释放出一股恐怖至极的气息。
　　赵兴一挥手，诛天剑出现在其手中.
第三百一十三章：赵兴巨大的蜕变
　　他单手持剑，身上释放出一股君临天下，唯我独尊的气势。
　　其一剑劈出。
　　一道长达千丈，足以撕裂苍穹的剑芒爆发出来。
　　直接轰在了远处的一座万米大小的巍峨山峰之上。
　　顷刻间，这座山峰便被赵兴一剑给摧毁掉了。
　　其身上爆发出一股毁天灭地的力量。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到这一天终于来临了。”
　　“我终于踏入二品帝王境了！”
　　“今日我必斩杀萧逸风，洗刷掉我的耻辱！”
　　赵兴看着这一幕，他神情激动，仰天呐喊道。
　　随着他突破成为二品帝王境，其实力也是发生了巨大的蜕变。
　　这赵兴的战斗力更加的恐怖了。
　　就在这时，萧逸风一步踏出。
　　“萧逸风，我说过你今天插翅难飞！”
　　赵兴看着萧逸风冷漠的说着。
　　“就凭你？”
　　萧逸风一脸不屑的看着对方。
　　“哼，你虽然有星辰殿庇护，但今天你依旧逃不掉！”
　　赵兴看着萧逸风，眼中闪烁着森冷的寒芒吐道。
　　赵兴一挥手，一张符纸就出现在他手中，然后被其捏碎了。
　　顿时虚空扭曲。
　　两道流光12突兀降临。
　　这两道流光乃是一男一女两个青年男女。
　　他们一出现，就散发出恐怖的半帝之威。
　　他们一个身穿白衣，手持折扇，一个身披黑袍，面容冷酷。
　　“少爷！”
　　看着这两人出现。
　　这个老者直接跪在地上恭敬的叫道。
　　显然这群人是这位老者口中的少爷或者小姐。
　　“父亲呢？”
　　这位白衣青年目光冰冷的注视着赵兴，其眼中闪烁着冷冽的寒芒，语气肃穆的喝道。
　　“家主受伤闭关，暂时联系不上。”
　　赵兴躬身说道。
　　“你是谁？”
　　这位白衣青年看着萧逸风冷喝道。
　　“他便是打败我，羞辱我的凶手。”
　　“今天我要杀了他，替我报仇雪恨！”
　　赵兴眼中闪烁着浓郁的怒火盯着萧逸喝道。
　　听到赵兴的话，白衣青年目光扫了赵兴一眼。
　　其眉头一皱，神色有些不悦。
　　“你好大的胆子，敢欺负我妹妹？”
　　白衣青年看着萧逸风一脸蔑视的哼道。
　　“他怎么会是你妹妹？”
　　萧逸风诧异道。
　　“我乃赵植物领主赵兴，她乃是我妹妹赵倩倩。”
　　赵兴一副高高在上，盛气凌人的姿态。
　　他一幅高傲冷漠的样子看着萧逸风喝道。
　　“原来是你妹妹啊，不过就算她是你妹妹又如何？”
　　“她既然敢挑衅我，那就得付出代价。”
　　“这是天经地义的事情。”
　　萧逸风撇了撇嘴哼道。
　　“找死！”
　　赵兴神色冰冷的喝道，其眼中充斥着冷冽刺骨的杀意。
　　下一秒，赵兴一掌挥舞而出，携带着恐怖的气劲朝着萧逸风轰杀而去。
　　他一击足以重创三品帝王境强者。
　　而且还没有任何反应时间。
　　面对着这赵兴恐怖如斯的一招攻击。
　　萧逸风则是毫无畏惧的直接迎接了上去。
　　当场这赵兴一拳砸在了萧逸风胸口之上。
　　结果却传出一道金属碰撞声。
　　随之萧逸风的胸膛传出咔嚓声。
　　紧接着赵兴感觉他的一拳像是落在钢铁上，完全打不进去。
　　他神情一愣。
　　“我早已今非昔比，你以为还是几天前的我么？”
　　萧逸风看着赵兴玩味一笑。
　　“该死的，你身上有宝甲护身！”
　　“不过我倒要看看是你的宝甲厉害，还是我手中诛天剑厉害！”
　　赵兴神色冰冷的看着萧逸风冷道。
　　赵兴挥动诛天剑，再次朝着萧逸风劈杀而下。
　　一道凌厉如虹的剑芒爆射而出。
　　瞬间劈在这诛天剑的锋芒之上。
　　轰的一声，一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。
　　滔天的能量扩散开来。
　　赵兴和萧逸风各自后退数十步。
　　赵兴手持诛天剑，眼中充满震惊的神色。
　　“没想到你还有点本事，怪不得有资格成为我的猎”
　　赵兴一脸阴冷的注视着萧逸风，其眼中闪烁着森冷的寒芒。
　　“废话真多，要打快点吧，我还赶着回去休息呢！”
　　萧逸风一脸淡然的说道。
　　他刚刚将九天雷灵珠炼化，正准备休息一晚。
　　却没想到竟然有人来杀自己。
　　这让萧逸风很愤怒。
　　“小子，你太猖狂了，你简直是吃了熊心豹子胆！”
　　赵兴看着萧逸风一脸愤怒的哼道。
　　这时白衣青年手中的折扇猛地挥动。
　　顿时四周一颗颗璀璨的星辰浮现而出，蕴含着无尽的星辰之力朝着萧逸风镇压而
　　这每一颗星辰都蕴含着一丝丝玄奥神秘的力量。
　　犹如一轮轮星辰镇压而下。
　　萧逸风神色微凝，施展星陨霸拳。
　　他直接连续打出十八拳，爆发出最为纯粹的星辰之力轰向这些星辰。
　　刹那间，一连串惊雷声响起。
　　这一颗颗星辰全部被萧逸风打爆，消失在虚空之上。
　　随后赵兴手持诛天剑同样一剑轰杀而出。
　　滔天的法则之力汇聚在他这柄诛天剑中。
　　这一剑爆发出来的威力堪称恐怖。
　　这一剑的速度快若闪电，根本无法抵挡住。
　　萧逸风虽然催动了御星咒防御。
　　但这一剑还是落在了萧逸风身上。
　　顿时其肉身遭受到重创，一口鲜血喷出。
　　萧逸风身子连连后退987着。
　　他神色泛白，眼中透着痛苦的神色，一脸难看的神色看着赵兴。
　　“小子，去死吧！”
　　这赵兴眼中露出狰狞的杀机。
　　他挥舞着诛天剑再次朝着萧逸风冲去。
　　看着赵兴冲来。
　　萧逸风眼中泛着嗜血冰冷的杀意。
　　其双眸赤红，一字一句的喝道：“星耀圣瞳！”
　　随即萧逸风一双赤红色的眸子呈现出来。
　　他一只眼睛绽放出可怕的星辰之光，笼罩着赵兴。
　　瞬间赵兴体内爆发出一阵轰鸣声。
　　他的星魂都好似被禁锢了，身体不由自主的悬浮在空中。
　　整个人都呆滞住了。
　　“噬魂！”
　　萧逸风再次冷喝一声，他一手抓着赵兴，另外一只手掐动印诀，一道光芒没入赵兴脑海中。
　　萧逸风继续沉声喝道。
　　顿时赵兴识海中，其灵魂直接陷入了幻境之中。
　　在其眼中出现一片浩瀚壮观的宇宙星空。
　　赵兴仿佛置身于无垠的宇宙中，漫天星辰在其眼中旋转着。
　　此刻，赵兴感觉这片宇宙中诞生了无数星辰。
　　这些星辰全部围绕着他疯狂运转着。
　　一股股玄妙古老的力量朝着其涌入。
　　使得赵兴的修为境界开始提升着。
　　眨眼间，其武道之路开启。
　　赵兴踏入了帝君境初期.
第三百一十四章：不食人间烟火的仙子
　　“帝君境，哈哈……我终于成就大帝强者了！”
　　赵兴看着自己的实力突破到帝君境。
　　其眼中充斥着浓郁的喜悦激动的神色。
　　就在这时，天地异象诞生。
　　漫天的星辰降临。
　　形成一副奇特瑰丽的画面。
　　随着这些星辰降临。
　　一位浑身环绕着七彩霞云的女子从虚空中走了出来。
　　她一头乌黑亮丽的秀发，一张精致完美无瑕的玉颜。
　　一对宛如秋水般清澈明亮的大眼睛，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇。
　　一件洁白如雪，柔顺如缎子般披肩长发轻垂在腰际。
　　配合着她玲珑剔透的娇躯。
　　让其宛如仙子下凡，气质超群脱俗，飘渺如仙！
　　这女子身穿一袭白裙，亭亭玉立的站在这里，好似不食人间烟火的仙子，令人仰望。
　　随着这位仙子的出现。
　　一股磅礴雄厚的天地灵气朝着她席卷而去。
　　她就像是这方天地的主宰一般，掌控万物生命。
　　“拜见仙女师父！”
　　当即赵兴跪在这位女子面前叫道。
　　“嗯，恭喜你突破到了帝君境！”
　　这女子目光扫向赵兴，轻声吐道。
　　“多谢仙女师父栽培！”
　　赵兴躬身说着。
　　这位女子便是赵兴背后势力之主的妻子——天月宗之主天月仙子。
　　天月仙子乃是远古时代某位大能强者的弟子。
　　一身修为通玄彻地，已经达到了帝尊境巅峰，距离传说中至尊境也只差半步之遥。
　　只是因为天赋所限，以及她没有机缘，所以迟迟未曾踏入那传说中至尊境。
　　“你的修炼天赋倒是比我预计的要更加优越一些，竟然短时间内就踏入了帝君境。”
　　“看来你这段时间收集了不少宝贝吧？”
　　天月仙子看着赵兴笑着说道。
　　“仙女师父慧眼如炬，什么都瞒不过您。”
　　“弟子的确找到了几株珍贵药材，才借助它们侥幸踏入了帝君境¨々 ！”
　　赵兴点了点头说着。
　　“既然踏入帝君境了，那就该去寻求那传说中的至尊境了！”
　　“希望这一世，你能早日突破到至尊境。”
　　天月仙子喃喃自语的说着，其目光深邃如夜空中的星辰。
　　“仙女师父，至尊境哪有那么容易踏入啊？”
　　赵兴撇了撇嘴说道。
　　“你知道吗？这个世界有着无数的种族存在。”
　　“而我们植物领地作为远古时代某位绝世大能所建造的宗门。”
　　“据说在上古时代，植物领地还是星空百族中顶尖宗门呢。”
　　“只不过在远古纪元末期，星空百族和其他各大星域强敌交战，纷纷陨落惨败。”
　　“导致如今我们植物领地的传承已经断了，不复昔日辉煌。”
　　“如果这一世再无至尊境强者诞生的话，植物领地也算是真正要灭亡了。”天月仙子感叹道。
　　“仙女师父，怎么会这样？”赵兴的神情显得无比凝重。
　　“星河图的秘密就隐藏在这个世界之上，我需要找到它。”
　　“唯有如此，才能恢复植物领地昔日荣耀，带领植物领地踏入巅峰！”
　　“否则植物领地迟早会灭亡的！”
　　天月仙子神色肃穆的说着。
　　“星河图？那是什么东西？”
　　赵兴诧异的说道。
　　“等你踏入至尊境，自然会知晓这星河图的事情。”
　　“好了，你退下吧，我闭关一段时间，或许你就能突破至尊境了！日后谁都会惧怕你植物领主了。”
　　天月仙子淡淡的说道。
　　她一拂袖便消失在了原地。
　　“植物领地……”
　　赵兴神情肃穆的说着，眼中闪烁着精芒。
　　“没想到这里竟然还有这种秘辛。”
　　“星河图，那应该是一件极其厉害的秘宝吧。”
　　楚风喃喃自语的说着，他眼中闪烁着精芒，心中暗道。
　　这时赵兴目光注视着楚风。
　　其目光阴冷，眉头微皱。
　　“小子，我记得你之前在这修炼过，而且还是我帮忙打开的封印吧？”
　　赵兴看着楚风冷漠的说道。
　　“你怎么知道的？”
　　听到赵兴的话，楚风神色一变，猛地瞪大着眼睛看着他。
　　他之前的确在这里闭关修炼过，还得到了两块九阶妖兽的兽核，吸收掉了。
　　但对方又是如何知道的？
　　“哼，我植物领地的禁制和阵法你也能解开，除非……”
　　赵兴目光盯着楚风，其瞳孔骤然一缩，神色惊骇。
　　“除非你就是我植物领地的人。”
　　赵兴看着楚风喝道，一脸的震惊和不可思议。
　　“没错，我就是你植物领地的人！”
　　楚风冷道，其眼中寒芒四射。
　　“这不可能，植物领地的人怎么会来到这里？”
　　“难道他们全部都死了？”
　　赵兴一脸震撼的说着。
　　“没有死，我们逃出来了，而且我们已经成功夺舍了一具肉体。”
　　“现在你是我兄弟，我名为楚枫，来自于一颗低级星球，刚来这个宇宙不久。”
　　“不过你放心，我们很快就会离开这里，返回家乡的。”
　　“到时候你依旧会是植物领地最杰出最牛逼的人，甚至可以成为整个星空百族第一人。”
　　楚风看着赵兴说道。
　　听到楚风这番话，赵兴神情显得无比激动。
　　“当然，这次我之所以进入这里，便是为了获取足够的资源，让你早日踏入至尊境。”
　　“你现在就安心的修炼。”
　　楚风直接说道。
　　“好，我一定努力！”
　　赵兴神色坚定的说着。
　　就在这时，虚空之上。
　　一道雷鸣声响起。
　　刹那间，虚空中，一团巨大的劫云浮现出来。
　　一道恐怖的威压弥漫开来。
　　赵兴的身影出现在了苍(诺钱赵)穹之上。
　　“至尊雷劫？”
　　看到这一幕，赵兴的瞳孔一缩。
　　他没想到自己居然引来了至尊雷劫。
　　“看来我要渡劫成圣了！”
　　赵兴沉声说道。
　　瞬息间，在场众人目光都被这赵兴给吸引住了。
　　他们眼中充满震惊的神色看着赵兴。
　　“竟然有人引来了至尊雷劫！”
　　“不愧是植物领地的传承弟子，实力果然不简单！”
　　周围众人看着赵兴皆是议论纷纷。
　　而赵兴盘坐在这至尊雷劫之下。
　　他催动功法，运转体内的力量准备迎接至尊雷劫的轰杀。
　　很快，这片天地间汇聚着恐怖的能量。
　　这股能量疯狂暴涨，最终形成一道粗壮如山岳一般的金色雷霆。
　　散发着毁天灭地，镇压诸天的气息朝着赵兴狠狠地劈了下去饰。
　　顿时整座宫殿都炸裂开来.
第三百一十五章：强悍的毁灭之威
　　这片空间的虚空寸寸崩塌粉碎，化作一个巨坑。
　　一旁的林菲看到这一幕，神色连连变化着，眼中泛着光芒注视着赵兴。
　　而此刻在这宫殿外，一堆人围观着这一幕。
　　他们眼中充满震惊的神色看着眼前。
　　“他这是要渡劫成为准至尊么？”
　　“没想到区区一个九阶大帝强者也有机会渡劫成为准至尊，真是让人意外啊！”
　　这群人都是各大势力派来监督这赵兴成长的强者。
　　毕竟植物领地传闻乃是曾经星空百族中排名第一的顶级势力，自然值得任何势力重视。
　　因此各大势力的强者都是留守在这。
　　“他若是成为准至尊。”
　　“必将成为星空第一天骄，未来必将问鼎星空万族之首！”
　　这群强者议论纷纷。
　　此时的赵兴站在虚空，双手撑着那由天地灵气形成的防御罩。
　　面对着这恐怖的至尊雷劫却丝毫没有畏惧之色，反而一副跃跃欲试的模样。
　　“给我挡！”
　　随即赵兴怒吼一声，他爆发出恐怖的力量。
　　滔天的力量从其身上涌出，直接朝着这至尊雷劫冲击而去。
　　瞬间这恐怖的至尊雷劫便被赵兴硬生生的抗衡了下来。
　　这可怕的至尊雷劫根本奈何不了990赵兴分毫。
　　随后这至尊雷劫的威力慢慢消散掉了。
　　“哈哈哈，我赵兴也要成为准至尊境强者了！”
　　此时赵兴兴奋的大叫着。
　　他直接服用丹药开始调养恢复伤势，同时准备踏入准至尊境。
　　与此同时，在这虚空深处。
　　三位身穿白袍，胸口绣着火焰图案的老者凭空出现。
　　他们目光扫向了赵兴，眼中透着一抹喜色。
　　“没想到我们寻找数年都没有结果的星魂草竟然落在了这里。”
　　“还有着至尊雷劫存在，倒是省去了我们很多麻烦。”
　　这三人正是火之域的域主府护法。
　　他们三人都是准至尊境的超级强者，专门负责镇守星魂山。
　　“只是可惜这至尊雷劫太强，不然我们倒是可以趁机夺走这至尊雷劫。”
　　“虽然这至尊雷劫蕴含着强悍的毁灭之威，但若是能掌控其规律的操纵。”
　　“便相当于提升了一位武者的攻伐战斗之术。”
　　另外一位护法开口说道。
　　“先将此子抓住再说吧。”
　　“这星魂草乃是我们域主交代的。”
　　最后一位护法冷冷地吐道，其身上散(bccd)发出一股森冷的杀意。
　　随着这三位护法降临。
　　他们直接朝着虚空中那个正在渡劫的赵兴展开攻击。
　　“不好！”
　　此时正在渡劫的赵兴突然感觉到一股危险。
　　他睁开双眸，目光凝视着虚空。
　　只见这三大准至尊直接朝着他轰杀而来。
　　这三人联合在一起施展出最强的攻击。
　　“该死的！”
　　赵兴神色一变。
　　他没想到这三人竟然敢在这种时候偷袭自己。
　　而且还是以这种卑鄙无耻的手段。
　　“破！”
　　赵兴怒喝道。
　　他挥舞着拳头直接轰杀而出。
　　瞬间，他体内剩余的七品大帝之力全部被其爆发出来。
　　使其一身力量达到了一个新的层次，和这三位准至尊强者厮杀在了一起
　　一道震耳发溃的轰鸣声直接响彻天地。
　　这片空间完全被毁灭性的能量所吞噬掉了。
　　一波波骇人的能量扩散开来。
　　整个虚空都仿佛要坍塌开来。
　　在场所有武道高手都被这可怕的气势给震慑住了。
　　一些实力弱小的武者身子瑟瑟发抖。
　　一道喷血声直接响起。
　　一位八阶大帝强者身躯被这能量涟漪席卷而出。
　　其身子砸在地上，浑身骨骼尽断。
　　他受到重创，奄奄一息，已经活不久了。
　　紧接着又是几道吐血声响起。
　　这几位刚才准备出手对付赵兴的七八阶大帝强者同样被这可怕的至尊雷劫能量给轰飞了出去。
　　他们全身骨骼尽碎，口中狂吐鲜血。
　　仅仅一招，这几位准至尊级别的超级强者就遭受到重创了。
　　他们的脸色惨白，神情难看。
　　“赵兄，你还真是让我们刮目相看啊！”
　　这时远处一道冰冷淡漠的声音在赵兴耳畔响起。
　　赵兴猛地抬头，其目光扫去，只见三位黑衣男子出现在他眼前。
　　他们正是火之域域主府的三大护法。
　　“你们怎么知道我的行踪？”
　　看着这三大护法，赵兴神情阴沉的哼道。
　　“这个世界上没有什么事情能逃脱过域主的感应。”
　　“你还不配让域主亲自动手，我们便替域主解决了这件事吧。”
　　“顺便带回域主大人赏赐给你的宝物，希望你不要辜负了域主大人对你的期待。”
　　这三位护法直接冷漠的说着，他们三人同时出手。
　　一时间他们施展出可怕的攻击朝着赵兴轰杀而去。
　　“想杀我，你们还做不到！”
　　赵兴眼中闪烁着精芒。
　　他体内剩余的七品大帝之力爆发出来。
　　赵兴直接和这三位护法激战在了一起。
　　两者之间的攻击不断碰撞。
　　一阵阵刺耳的声音响起。
　　滔天的能量犹如飓风一般席卷开来。
　　不到半刻钟的时间。
　　这三位护法全部被赵兴轰的口吐鲜血，脸色苍白，神情显得极其痛苦。
　　他们直接被轰退了出去。
　　此时这三人神情显得十分难看。
　　尤其是他们心中充斥着震撼。
　　这个青年怎么会这么强？
　　就算对方拥有至尊雷劫，也不足以让他们这么轻易的被打败啊？
　　更关键的是他们三人联手竟然还不是这家伙的对手。
　　这让他们感觉十分丢脸。
　　“你们是谁派遣而来的？”
　　赵兴盯着这三位护法，冷冷地喝道。
　　“赵兴你还没资格知道。”
　　“不过我劝你还是乖乖的束手就擒吧。”
　　“否则今日你休想离开火之域！”
　　一位护法冷哼道。
　　“你们域主是不是疯了？”
　　“我乃是他儿子，他竟然想要杀我。”
　　“他就不担心被我父亲报仇吗？”
　　赵兴一脸愤怒的喝道。
　　“你父亲早就死了。”
　　这三位护法齐刷刷的冷道。
　　听到对方的话，赵兴的神色一惊，目光不断闪烁着。
　　“我父亲没死！”
　　赵兴喃喃自语，眼睛瞪得大大的，露出了不可置信的表情。
　　“看来这些年你还蒙在鼓里呢，连你父亲是怎么死的都不知道，真够悲哀的！”
　　“他不是被星辰殿的那些混蛋杀害的，而是被星空古印所杀！”
　　这位护法继续说着。
　　当即赵兴神情一僵。
　　其脑袋嗡嗡作响。
　　“你们说什么？”
　　赵兴瞳孔一缩，眼中充满了难以置信的神色。
　　“这件事说来话长，等你死了，你便知道了。”
　　“我奉域主命令，特来取你狗命。”
　　当即这三位护法厉声喝道.
第三百一十六章：三对一也处下风
　　他们周身释放出璀璨的光芒，宛如三轮烈阳，耀眼夺目，照亮四周虚空。
　　一股股炙热的气浪朝着四周弥漫开来。
　　他们纷纷催动秘技朝着赵兴轰杀而下。
　　恐怖的大帝之威爆发出来。
　　“星辰印！”
　　面对着这三位七阶大帝的围攻，赵兴并没有慌张。
　　他运转九天星辰诀。
　　一招秘法施展开来。
　　顿时其身体之中一~颗颗星球浮现出来。
　　化作一个巨大无比的星辰旋涡-，悬挂在虚空之中。
　　释放出可怕的力量。
　　随即这些星辰直接爆射而出，携带着无穷的力量朝着这三位护法冲去。
　　刹那间，四周传出一连串的爆炸声。
　　这三位护法和赵兴各自施展出最为强大的攻击力量。
　　整个虚空都炸裂开来。
　　一股股可怕的能量肆虐开来。
　　虚空都在颤栗扭曲着。
　　这三人直接被赵兴的秘法给轰飞出去。
　　他们口中皆是吐着血，伤势严峻。
　　“你……你怎么可能拥有着如此可怕的战斗力？”
　　此时这三人神色连连变化，一脸难以置信的表情。
　　这三人目光死死的盯着赵兴。
　　“区区七品大帝也敢在我面前装逼！”
　　赵兴眼中泛着嗜血的寒芒注视着这三人。
　　他一步踏出，再次轰杀而出。
　　“快走！”
　　当即这三人神色一凝，直接叫道。
　　他们身子迅速后撤。
　　“想走！”
　　赵兴眼中迸射出森冷的寒芒。
　　他一步跨越数百丈距离。
　　眨眼间赵兴就追上了这三人，直接将他们给全部斩杀掉了。
　　“我父亲到底在哪？”
　　赵兴目光扫向四周，冷喝道。
　　但却无一人回答他。
　　“我倒要看看你们还躲到什么地方去！”
　　赵兴神色狰狞，他朝着这山脉深处冲去。
　　很快赵兴便进入了这山脉中最为危险的区域，遇到了一座座凶兽巢穴。
　　这里居住着大批的妖兽凶兽。
　　它们每一头都堪比八品帝境的妖兽。
　　虽然这些凶兽妖兽都未曾成圣。
　　但它们的肉身防御力和攻击力却极强。
　　甚至其中还存在着一群堪比九品大帝级别的恐怖妖兽。
　　不过依旧不是赵兴的对手，被其全部摧毁掉了。
　　随后赵兴来到了这群妖兽聚集的山洞外。
　　这些妖兽全部嘶吼着，一副要拼命的架势朝着赵兴轰杀而去。
　　“找死！”
　　看着这些妖兽冲来。
　　赵兴神色冷漠的喝道，他直接一掌挥舞而出。
　　这片虚空好似被封锁住了。
　　所有妖兽都难以动弹，仿佛定格了一样。
　　一连串的闷响声传出。
　　这些妖兽全部被灭杀，化作一堆碎尸残渣。
　　就在这时，虚空突兀出现一团团灰色的烟雾。
　　这些烟雾瞬间笼罩着赵兴。
　　这烟雾中蕴含着一种迷惑灵魂的能量。
　　“哼，雕虫小技！”
　　赵兴冷笑一声，他直接催动秘术挡住了这些能量。
　　这些能量根本伤及不到赵兴。
　　但赵兴的双眸也是微微一眯。
　　他目光闪烁着，透着凝重的神色。
　　显然他察觉到了这里隐藏着某个东西。
　　紧接着又是三道身影凭空冒了出来。
　　他们全部穿着星河卫的服饰。
　　一个个身上散发着浓郁的大帝之威。
　　“参见星辰使者！”
　　看着这几位身穿星辰卫服侍的强者。
　　三位护法躬身叫道。
　　“嗯！”
　　这几位星辰卫冷漠的点了点头，然后他们目光扫向了赵兴。
　　“星辰卫果然是你们干的！”
　　“你们背叛星辰殿了？”
　　看到这几人，赵兴眉头紧皱的说道。
　　“赵兴，你的实力已经超乎了我们预料。”
　　“但这世界终究是弱肉强食的。”
　　“你只是星辰殿内的弟子，而且还没有正式拜入星辰殿。”
　　“你觉得星辰殿还会保护你么？”
　　为首的星辰卫看着赵兴沉声道。
　　“星辰殿若是敢不救我父亲，我必将屠尽他们！”
　　赵兴目光冰冷的喝道。
　　“呵呵，你太狂妄了。”
　　这几位星辰卫冷笑一声。
　　就在这时，远处再次冲来两道身影。
　　这两人乃是星河卫的执法者。
　　他们两个身上皆是散发着大帝二重的威压。
　　他们身上穿着金黄色的星河卫服饰，胸前绣着一条栩栩如生的星河图案。
　　“参见执法队！”
　　这两人看着赵兴恭敬的叫道。
　　“参见领主！”
　　随后这两位星辰卫再次躬身说道。
　　“你们是星辰殿的人？”
　　赵兴眼中闪过一抹诧异的神色看着这两人。
　　“少宫主，你先不用管我们是星辰卫。”
　　“你赶快逃吧，星辰卫已经来了。”
    · ··求鲜花·· ···               
　　这两人看着赵兴直接说道。
　　“你们为何要帮助星辰卫？”
　　赵兴眉头一皱，冷道。
　　“因为这里的主人是星河王。”
　　“而我们则是星河王麾下的星河卫。”
　　这两人说道。
　　“原来如此！”
　　听完他们两人的话，赵兴明白了一切。
　　他目光闪烁着。
　　“走！”
　　这两位星河卫直接说道。
　　随即这两人抓着赵兴就准备离开此地。
　　不过此刻整个山脉却是剧烈晃动起来。
　　仿佛末日来临一般。
　　随后从山脉深处传出震耳欲聋的咆哮声。
　　一尊高达千米的巨猿从山脉深处窜了出来。
　　这巨猿浑身长满黑毛，犹如披着一层厚厚的铠甲，散发着无尽的煞气。
    ...        
　　“六品大帝的凶兽，快退！”
　　看着这巨猿。
　　那两位星辰卫神色一变，猛地叫道。
　　他们拉着赵兴就要朝着外面逃去。
　　“吼！”
　　这巨猿发出一道愤怒的咆哮声。
　　庞大如岳的拳头直接砸落而下。
　　滔天的凶威镇压而下，朝着赵兴轰杀而去。
　　“该死！”
　　这两位星河卫脸色一变，直接松开了赵兴的肩膀，朝着远处疯狂逃走。
　　这巨猿狠狠的一拳砸在了赵兴的身体之上。
　　赵兴身子一颤，口中喷溅出鲜血，直接受创。
　　不过赵兴眼睛瞪得大大的，死死的盯着这巨猿。
　　“你……竟然还没死？”
　　赵兴眼中充斥着惊讶之色。
　　他刚才明显感受到这尊凶兽的气息已经衰落的差不多了。
　　但没想到对方还有如此强的战斗力。
　　“既然你今天送上门来了，那你就留在这里吧。”
　　“让我吞噬炼化你的精华，增加修为！”
　　这尊凶兽口吐人言，冷冷地喝道。
　　“想杀我，没那么容易！”
　　赵兴冷漠道。
　　“你的确够厉害，怪不得能杀了这么多星辰卫和护法！”
　　这凶兽目光灼灼的盯着赵兴。
　　“不过就算你再强，如今你的实力也只能勉强达到大帝一重。”
　　“我要杀你，轻而易举。”
　　这头凶兽一脸傲然的喝道。
　　“是吗？”
　　“那就试试吧。”
　　赵兴眼中露出了一抹不屑的神色，直接喝道。
　　瞬间赵兴和这凶兽厮杀在了一起又.
第三百一十七章：身受重伤又遭围剿
　　恐怖的力量爆炸开来。
　　虚空都是被打的粉碎开来。
　　赵兴和这凶兽激战在一起。
　　一股股可怕的劲风席卷四周。
　　所有人都是纷纷暴退。
　　“给我死！”
　　赵兴眼中充斥着浓郁的杀意。
　　他施展秘术，实力提升到了大帝三重。
　　同时拿出了赵家老祖赐予的武器。
　　顿时这柄宝剑绽放出耀眼的光芒。
　　赵兴直接挥舞着这把宝剑朝着这头凶兽攻击而去。
　　当场便和其激战在了一起。
　　这凶兽虽然拥有着六品大帝的实力。
　　但现在它身受重伤，又遭到围剿。
　　最后被赵兴一招斩掉脑袋，陨落在这里。
　　这凶兽体内的灵晶和血液全部消失，化作了赵兴手中这把宝剑的能源。
　　“呼！”
　　赵兴收回宝剑，他一阵喘气，眼中“九九零”透着疲惫的神情。
　　“少宫主，你真不愧是星河王的儿子啊。”
　　“年纪轻轻便踏入了大帝境，而且还掌握着一件大帝级别的武器！”
　　这两位星河卫看着赵兴连忙说道。
　　“好了，你们回去吧。”
　　赵兴淡淡的说道。
　　“少领主，我们星河卫的任务便是守护星月阁
　　“如今你遇到危险，我们怎么能走呢。”
　　这两位星河卫摇了摇头说道。
　　“你们难道忘记自己的身份了？”
　　“我是星河卫的少主，更是星辰殿少主。”
　　“如今我遇到危险，你们不仅不帮我。”
　　“反而还要守护这里，是谁给你们这个权利的？”
　　“还是星辰殿养你们这些废物吃闲饭的？”
　　赵兴眼中寒芒四射，冷喝道。
　　“这……”
　　这两位星河卫脸色微变。
　　他们目光不断转动。
　　“你们不愿走，我走！”
　　“以后我不想再看到你们！”
　　赵兴冷冷地哼道，他直接转身离开了。
　　“这个小子倒是比他父亲有胆魄！”
　　看着赵兴转身离去，另外一位星河卫说道。
　　“他毕竟还年轻！”
　　另外一位星河卫叹息道。
　　“少主不愧是少领主，这份胆识和心性足以担任星辰殿少主了。”
　　“不知道其他少主怎么样了，他们应该比我们早出关才是！”
　　两人议论道，随即两人身形一动消失在了这里。
　　至于赵兴离开后。
　　他来到了星辰殿，找到了星河王的住处。
　　“启禀父亲，孩儿有事禀告！”
　　赵兴来到房间外，沉声说道。
　　片刻后，房间中响起一道苍老沙哑的声音：“进来吧！”
　　赵兴推门而入。
　　“参见星河王。”
　　赵兴恭敬的叫道。
　　“你有什么事就说吧，我正在休息。”
　　星河王闭着双眸说着。
　　“我刚才在秘境中碰到了凶兽，结果它突破到了六品大帝。”
　　“如若不然，我必定将其诛灭。”
　　“但没想到，它最终选择了臣服，并没有杀我。”
　　赵兴缓缓地说道。
　　“哦，凶兽臣服了？”
　　星河王眼中泛着奇特的神色。
　　“嗯，这次我能活下来全靠这凶兽相救，否则……”
　　赵兴点了点头。
　　“看来这次是你的造化啊，不仅成功闯过秘境，还能降服凶兽。”
　　星河王眼中带着几分喜色，不由地说着。
　　“不过这秘境中究竟隐藏了什么东西，这凶兽会选择臣服？”
　　赵兴不由地问道。
　　“具体我也不清楚，不过这秘境绝非表面看到的这么简单。”
　　“很可能蕴含着某种机缘。”
　　星河王沉吟道。
　　“父亲你是说有大机缘等待我们？”
　　赵兴听完，眼前一亮，直接说道。
　　“你先去准备吧。”
　　星河王开口说着。
　　“好！”
　　赵兴点了点头。
　　他离开了这里。
　　“凶兽都出世了，难道星界要乱了！”
　　赵兴喃喃自语的说着，离开了这里，来到了一座城池之中。
　　赵兴来到了一家酒楼中坐了下来。
　　随后他便是要了几坛美酒。
　　一个人独饮了起来。
　　而在这里，聚集着各路强者，有散修，有宗派势力之人。
　　总共汇聚了数百位大帝强者，甚至有五品大帝存在。
　　他们全部都是冲着那传说中的秘境而来。
　　“诸位，这秘境乃是上古时代遗留的一处洞天福地。”
　　“传闻在里面有着无数的资源，甚至有圣药诞生。”
　　“只要运气够好，或许能获取逆天的造化。”
　　这群人中，一位大帝七重的强者站在擂台上朗声说着。
　　“你这话当真？”
　　“若是真的，那我必须要进去！”
　　当即这群人纷纷开口说道。
　　显然这些人都想进入秘境中寻找机缘。
　　“我已经查探过了，这秘境的确就是在天海山脉的深处。”
　　“如若有人敢骗我，我一巴掌拍死他！”
　　当即一位大帝七重的高手冷冷地喝道。
　　“没错，你敢欺骗我们，就要做好被我们斩杀的觉悟！”
　　众人齐刷刷的说道。
　　此刻在这天海山脉深处，有一道巨大的雷鸣声响起。
　　震耳欲聋，仿佛天地都要崩塌下来。
　　整个天海山脉的飞禽走兽全部惊慌逃窜。
　　而这道雷鸣声却是从秘境之内发出。
　　在这秘境之中，一团璀璨的紫金色雷霆在闪烁着。
　　释放出恐怖的威压。
　　“这是九霄天劫！”
　　此时这团紫金色雷霆中，传出一道低沉的声音。
　　“什么？这秘境之中竟然还有人！”
　　这一刻，在场所有人脸色都是一惊。
　　他们看向那紫金色雷霆的目光露出了震撼的神色。
　　“快看，那是什么？”
　　蓦然间，这群人目光扫视着这紫金色雷霆中的异象。
　　他们目光注视着紫金色雷霆中悬浮着一颗珠子。
　　这珠子释放出一层紫色的光罩。
　　犹如一块紫色玉石般漂浮在半。
　　而在这珠子四周则是布满了密密麻麻的符文。
　　释放出一股玄奥莫测的能量。
　　这能量让这紫色玉珠2.3充斥着毁灭与祥和。
　　让人产生无限遐想。
　　“这是一枚先天灵珠！”
　　此时一位大帝三重的强者盯着这枚珠子说道。
　　其眼中泛着精芒，直接掠出，朝着这枚灵珠抓去。
　　“滚开！”
　　这时这颗紫色的灵珠中一道冰冷的声音突兀炸响。
　　刹那间一道可怕的雷霆从这颗紫色灵珠中爆发出来，轰击在这位大帝三重强者的身上。
　　瞬间对方便是被泯灭在虚空中，尸骨无存。
　　这一幕，让在场所有人的瞳孔都是一缩。
　　这太可怕了！
　　“快撤，这秘境之中有强者存在！”
　　当即在场的各大势力强者神情一变。
　　他们毫不犹豫的转身就跑，生怕这灵珠中的恐怖强者暴怒，将他们给抹杀掉了.
第三百一十八章：黑暗噬血豹
　　“吼！”
　　紧接着这枚紫色灵珠中一道咆哮声传出。
　　滔天的凶煞之气席卷八荒，镇压万千凶兽。
　　一尊庞大狰狞的凶兽之影呈现而出。
　　宛如一尊凶兽之皇降临。
　　“星”
　　看着这尊凶兽之影。
　　赵兴眼中迸射出一缕骇人的光芒。
　　这尊凶兽正是他之前遇到的那头黑暗噬血豹。
　　当初赵兴将其斩杀之后得到这枚灵珠，并且将其炼化为了本命武器。
　　这头黑暗噬血豹嘶吼着，它身躯越长越大，宛如一尊远古巨兽复苏。
　　最终达到了一万丈大小，浑身萦绕着紫金色的电弧，释放出摄人的气息。
　　这尊黑暗噬血豹直接冲了出来，朝着这些人冲去。
　　“孽畜！”
　　顿时一位大帝三重实力的老者冷喝道。
　　他挥舞着拳头便砸向这尊黑暗噬血豹。
　　一连串激烈刺耳的战斗声响起。
　　这位大帝三重的老者竟然被黑暗噬血豹给硬生生的轰退。
　　“这头妖兽好强！”
　　这位大帝三重的强者眼中透着震撼之色。
　　“不好，这秘境要关闭了，我们快离开！”
　　当即有强者察觉到这秘境要关闭。
　　他连忙大叫着，12带着麾下的人马离开了这里。
　　“我们也赶紧走吧。”
　　这些其余势力的强者同样感觉到这秘境要关闭了，一个个皆是开口说
　　瞬间这座客栈之外的广场之上就剩下了赵兴一行人。
　　“哼，区区一头畜生而已，又岂能挡住我的脚步！”
　　赵兴傲然一笑。
　　他直接踏入了这座秘境之中。
　　这是一片混沌之地。
　　四周迷雾笼罩，根本就看不清楚任何事物。
　　赵兴施展出法术，想要照亮四方。
　　不过这迷雾却像是一层屏障，阻隔一切。
　　让其无法穿透这浓郁的迷雾。
　　“怎么会这样？”
　　赵兴眉头皱起，他的脸色显得有些凝重。
　　“吼！”
　　而这时那头黑暗噬血豹再次出现了。
　　这头凶兽刚刚脱困，便是直接锁定了赵兴。
　　双眸中闪动着嗜血的光芒，直接扑杀而出。
　　“找死！”
　　见状，赵兴冷哼一声。
　　他挥手就是一道匹练爆射而出。
　　当即一爪落下。
　　直接将赵兴这道攻击摧毁。
　　随后黑暗噬血豹继续扑杀而去。
　　“杀！”
　　赵兴大喝一声。
　　他一刀劈出，直接朝着黑暗噬血豹砍杀而出。
　　两大强者碰撞在一起，传出阵阵铿锵之声。
　　这一人一兽展开了疯狂厮杀。
　　这赵兴虽然比这黑暗噬血豹要弱上几分。
　　但凭借着自己丰富的战斗经验和宝物，倒是和这黑暗噬血豹打的难舍难分。
　　这场大战足足持续了半天的时间才结束。
　　等到一切停止的时候，这赵兴的衣服碎裂，胸膛更是多出了一道狰狞的伤痕。
　　鲜血淋漓，看的人触目惊心。
　　这黑暗噬血豹的利爪更加森寒，嘴角滴沥着猩红的鲜血。
　　显然受伤了。
　　不过它的双眸却是越发的赤红，散发出骇人的光芒。
　　下一秒，黑暗噬血豹彻底陷入了疯魔状态。
　　只见它直接朝着赵兴冲来。
　　赵兴脸色一变，眼中露出愤怒的神色。
　　这秘境要关闭，若是无法出去，那就完蛋了。
　　赵兴怒吼一声。
　　他调动体内仅剩的一丝元力，直接朝着黑暗噬血豹轰杀而出。
　　双方展开了疯狂的厮杀。
　　而此时在另外一边。
　　天火宗，御剑门等势力强者全部来到了这秘境中。
　　“快看，那边有一株天阶灵草。”
　　很快这些强者便是看到了一株通体绽放着火焰的灵草。
　　他们眼睛一亮，直接冲了过去。
　　不过没等他们靠近。
　　一道炽热的掌印破空而出。
　　直接将这天阶灵药给焚灭成了灰烬。
　　“谁敢抢我的东西！”
　　紧接着一道冰冷的呵斥声在这秘境中回荡开来。
　　随即便是看到在秘境中央出现了一位青年男子。
　　他身穿一袭白衣，面容俊逸非凡。
　　一头乌黑的长发披肩，眼中泛着冷冽而犀利的光芒。
　　浑身透着一股超然的气质。
　　好似站立在这天穹之巅俯瞰苍生，君临八方，傲然于世！
　　“你是何人？竟然毁坏我的天阶灵药！”
　　这位天火宗的少爷看着这个青年眼中充满不忿的神色喝道。
　　“这是我先发现的，自然属于我，至于你嘛……”
　　这位青年撇了这位天火宗少爷一眼，淡漠的说道。
　　“找死！”
　　听到这青年的话。
　　天火宗少爷神情一怒，一巴掌朝着这青年扇去。
　　结果这青年一指点出，直接洞穿了这位少爷的喉咙。
　　瞬间鲜血喷溅而出。
　　“啊！”
　　这位少爷惨叫一声，瞪大着眼睛倒在了地上。
　　“这家伙好狠！”
　　看到这一幕，四周众人纷纷惊呼道。
　　此刻在场这群人都是噤若寒蝉。
　　不敢多言。
　　“滚，以后谁若敢私闯秘境！”
　　这青年扫视着这群人冷漠的说着。
　　“是！是！是！”
　　在场众人连连点头答应道。
　　接下来，又是几批势力进入秘境中探寻机缘。
　　结果全部惨死在了这黑暗噬血豹的手中。
　　甚至还有几个圣王境九重的武者。
　　整个秘境都仿佛要崩塌了一般。
　　随后秘境开始消失。
　　数日后。
　　赵兴则是跟着这群人离开了秘境。
　　“我们走吧！”
　　赵兴淡淡的说着，带领着众女准备返回植物领地。
　　“领主救命啊！”
　　“求你带我们出990去吧！”
　　就在这时，一群武者出现在了这里。
　　他们看着赵兴直接跪拜叫喊着。
　　正是之前在秘境中逃亡的那一群人。
　　只是在这秘境中遭遇到了那黑暗噬血豹的追杀。
　　他们损失了大量强者，活着的人只剩下这些人了。
　　“发生什么事了？”
　　赵兴看着这群人沉声吐道。
　　“领主，这里太可怕了。”
　　“有一条黑暗噬血豹存在！”
　　这群人中一个身穿铠甲的武皇强者说道。
　　“这里还隐藏着一尊黑暗噬血豹。”
　　赵兴神色一惊。
　　“领主，您一定要帮助我们离开这里，否则我们所有人都得死在这里。”
　　这群人对着赵兴恳求道。
　　“既然来了这秘境中，我自然不会置你们于不顾。”
　　“不管你们是否愿意，从今往后你们便归我天火城统辖！”
　　赵兴直接说道。
　　这群人都愣住了。
　　显然他们没想到赵兴会这么做。
　　而其他各大宗门，顶尖势力的强者都是神色一变。
　　这个赵兴简直太胆大妄为了。
　　竟然敢收服这群来历不明，甚至还有危险的武道强者。
　　若是被这些武道强者知道他们背叛了其主人。
　　恐怕会被直接诛杀掉吧。
　　“这是我的命令，你们没有资格拒绝。”
　　赵兴一脸强势的喝道.
第三百一十九章 荒芜与腐朽
　　这些武者神色连连变幻，最后他们只能屈服，毕竟如今已经是箭在弦上，不得不发了。
　　而且这些武道强者也没有选择的余地。
　　因为他们都被秘境规则限制了实力。
　　若是不臣服，恐怕就只能陨落在这里了。
　　最终这些人全部加入了赵兴的麾下，而且他们都被封印修为，不得擅自动用真气。
　　“走！”赵兴开口说道。
　　当即这些人跟随在其身后朝着远处而去。
　　此时萧逸风等人同样进入了一个山脉之中。
　　“公子，我总感觉有人在窥伺我们！”
　　云飞扬沉吟片刻，猛地说道。
　　“嗯，你说的没错，我也察觉到了。”
　　“我们先休息一晚，养精蓄锐！”
　　萧逸风开口说道。
　　当即他们就原地驻扎休息。
　　一夜很快过去。
　　翌日，清晨。
　　萧逸风一行人便是启程继续赶路。
　　在这荒凉的古界深处，到处弥漫着荒芜与腐朽之气。
　　一座座残垣断壁遍布。
　　到处都是废墟，寸草不生。
　　整个虚空一片灰蒙蒙的。
　　一股荒凉的气氛席卷在四周。
　　“小心点！”
　　这时赵兴突兀说道，其目光注视着远处。
　　“领主，有危险！”
　　云飞扬和李逍遥两人神色凝重的说道。
　　“哼，区区妖兽，也敢拦我们去路。”
　　赵兴冷喝一声。
　　他直接施展出玄妙的步伐踏空而行，眨眼间消失在原地。
　　转眼间，他就来到了这片废墟之地中。
　　一阵阵嘶鸣声传出，随即就看到三团绿油油的火球爆射而出。
　　直接将赵兴笼罩在其中，化作一堆骷髅骨架，瞬间粉碎开来。
　　这一切发生的极快。
　　让众人根本反应不过来。
　　下一秒，虚空之上。
　　赵兴的尸体砸落在了地上。
　　而且这尸体乃是粉碎性炸裂，看起来十分凄惨。
　　一击必杀，毫不留情。
　　这出手之人的实力绝对可怕。
　　“怎么可能¨々 ？”
　　看到这，其他各大势力的弟子神色都是连忙退后。
　　这时赵兴的灵魂飘浮而出，他眼中充满难以置信的神色盯着那三团绿油油的火球。
　　“没想到在这种地方还能看到这么美丽的火焰。”
　　“我决定了，我要吃掉这三朵火焰！”
　　这赵兴看着这三朵绿色火焰喃喃自语的说着。
　　随后这三朵火焰悬浮在半空中，释放出一股浓郁的生机力量。
　　刹那间，一阵震耳欲聋的雷鸣声响起。
　　无尽的闪电降临，朝着这三朵火焰劈了过去。
　　顿时赵兴的三具灵魂直接泯灭在雷霆之中。
　　“你是……”
　　随即这三朵绿色火焰直接冲出赵兴的身躯朝着那片密林中冲去。
　　“追，别让它跑了。”
　　赵兴神情激动的吼道。
　　当即一众武者纷纷冲向了那片密林，要追捕这三朵绿色火焰。
　　此时这三朵火焰已经钻入了那密林深处的一个山谷中。
　　在这山谷中有着一颗巨树，这巨树通体呈褐黄色，散发着一股土之力量。
　　这颗参天古树之下，盘坐着一道身影，身影双眸紧闭。
　　三朵火焰直接冲入这道身影体内。
　　随后这道身影一身的气息疯狂暴涨。
　　其身上更是散发着一股土之法则的气息。
　　“没想到竟然是一株土元木。”
　　“没想到在这里还有如此罕见的灵木诞生。”
　　赵兴看着这棵土元木直接笑着说道。
　　“没想到这次运气这么好。”
　　“竟然碰到了一位领悟土之法则的强者！”
　　赵兴眼中闪烁着兴奋的神色。
　　他没想到这次在这里竟然会遇到一位领悟了土之法则的强者。
　　这简直是上天给他的礼物啊！
　　随即赵兴挥舞出长刀，直接将这颗巨树劈成了两截。
　　随后赵兴就将这块蕴含土之法则的元木炼制成了一颗丹药吞服而下。
　　随着赵兴服下土元木丹。
　　他浑身涌动着滔天的土之力量。
　　他整个人都犹如一个巨型沙袋狠狠地砸在地面。
　　其身子被彻底埋葬在这土壤之中，形成了一个巨坑。
　　这时那三朵诡异的火焰直接回到了这三团火焰中。
　　“没想到这次竟然有三件宝贝落在我的手中。”
　　“哈哈，看来老天爷都在眷恋我啊。”
　　赵兴从土堆中站了起来，大笑着。
　　“恭喜领主实力再度提升！”
　　云飞扬，李逍遥等人看着赵兴纷纷恭贺道。
　　“这次多亏有你们，否者我还无法得到这三件宝贝。”
　　“这样吧，等到了荒域我亲自为你们举办庆功宴，好好感谢你们一番。”
　　赵兴微笑道。
　　“不必客气，我们都是一家人嘛！”云飞扬直接说道。
　　蓦然间，一阵惊雷声在这空旷寂寥的山谷中响起。
　　一道刺眼耀眼的雷芒划破虚空，朝着赵兴轰杀而下。
　　赵兴的神色一变，他连忙催动自己领悟掌握的土之法则，朝着虚空轰杀而出。
　　瞬间就和这道可怕的雷光撞在一起。
　　两者僵持了几秒钟，这道雷光直接被摧毁掉了。
　　赵兴身子后移数米，闷吭一声。
　　“．¨ 谁？出来！”
　　赵兴怒喝道，一副如临大敌的样子。
　　下一秒，这密集如雨般的剑芒攻击而下。
　　瞬间将这个山谷所在全部覆盖在其中。
　　一时间这群武道强者被逼迫着后退着。
　　又是一阵惊雷声响起，一尊庞然大物缓缓走了出来。
　　正是噬炎鼠皇。
　　“噬炎鼠皇！”
　　看着这尊噬炎鼠皇出现，赵兴的神色一变，其瞳孔瞪得大大的。
　　“竟然是你？你怎么会在这？”
　　赵兴神色阴冷的看着噬炎鼠皇，眼中透着不可思议的神色。
　　他完全没想到噬炎鼠皇会出现在这。
　　“你认识我？”
　　“莫非你知道我？”
　　噬炎鼠皇冷漠的说着，其身上释放出一股恐怖的煞气。
　　显然刚才的战斗中。
　　噬炎鼠皇也受伤了，只是因为其血(诺诺的)脉力量特殊。
　　所以并未受太严重的伤势。
　　“哼，我怎么可能不认识你。”
　　“当初在荒古世界，你带领着你的鼠族差点就毁掉了荒古世界。”
　　“若不是我及时赶到阻止了你们。”
　　“今天我早就死在这荒古世界中了。”
　　“我赵兴永世铭记于心！”
　　赵兴看着噬炎鼠皇一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着森冷的寒芒。
　　当年赵兴正是因为噬炎鼠皇才会被逼入绝境的。
　　如今这噬炎鼠皇竟然再次出现在这里，赵兴岂能轻易饶恕对方。
　　“你既然知道我是荒古凶兽，就该知道我乃荒古世界的霸主。”
　　“你还妄图染指荒古世界，真是不自量力。”
　　噬炎鼠皇一脸蔑视的说道。
　　“你……变”
　　听到噬炎鼠皇的话，赵兴神色一沉，眼中泛着寒芒，神情狰狞的吐道：“我今天倒要看看你究竟是什么东西。”.
第三百二十章：烦人的噬炎鼠皇
　　随即赵兴双拳紧攥着朝着噬炎鼠皇冲了过去。
　　见此，噬炎鼠皇嘴角勾勒出一抹玩味的弧度。
　　刹那间噬炎鼠皇化作了一道黑影，快速朝着远处遁逃。
　　“哪里跑！”
　　见到噬炎鼠皇逃离，赵兴顿时急了，连忙追击。
　　同时赵兴体内爆发出极为狂暴的元气波动，朝着四周席卷而出。
　　顷刻间一些距离较近的树木被赵兴体外涌动的元气给震断掉。
　　噬炎鼠皇不停地施展瞬移秘技，穿梭在林海中。
　　赵兴穷追不舍，但始终难以抓住噬炎鼠皇。
　　转眼间半小时已经过去。
　　此时的赵兴已经累的气喘吁吁了，其额头上冒出细汗。
　　“你逃不掉的，乖乖束手就擒吧！”赵兴愤怒道。
　　“嘿嘿，傻大个，你追不上我的！”
　　这时前面传来一声嬉笑声。
　　接着噬炎鼠皇身形突兀的出现，挡在赵兴的面前。
　　赵兴目光扫了一圈，并没有找到噬炎鼠皇的踪迹，眉头皱了起来。
　　“这噬炎鼠皇不简单啊！”
　　赵兴内心暗忖道。
　　“小子，你这次死定了！”
　　“你以为躲在暗处我就拿你没办法吗？”
　　赵兴怒声吼993道，随即抬手打出了一掌。
　　霎时间，这片区域充斥着浓郁无比的土黄色元气，散发着强大的压迫。
　　“哼！”
　　一旁的噬炎鼠皇冷哼一声，一跃而起，跳上了一块巨石。
　　旋即张口喷出一道赤红色烈焰。
　　这道烈焰呼啸着冲向赵兴，沿途将周围的花草树木烧成灰烬。
　　“嗯？”
　　看着这烈焰袭来，赵兴神色凝重，连忙挥出一掌。
　　一道由元气凝聚而成的巨大掌印拍了过去。
　　二者相交产生一声剧烈的炸响。
　　随后那烈焰直接吞噬了这个巨大的掌印。
　　这让赵兴的眼眸骤缩，心中暗道：“好厉害的焚天烈焰，果然名不虚传！”
　　噬炎鼠皇的焚天烈焰可是货真价实的六品妖术。
　　威力比之普通六品妖术丝毫不逊色。
　　“这个傻大个根本不行了，我要趁机干掉它。”
　　这时噬炎鼠皇眼珠子滴溜溜乱转，寻找合适的机会。
　　噬炎鼠皇猛然仰天长啸。
　　这啸叫声中充满了悲痛与凄凉，似乎很不
　　“吱吱吱！”
　　噬炎鼠皇一边嘶吼着，一边疯狂逃窜。
　　而此时的赵兴却是被噬炎鼠皇吸引住了。
　　“这个声音，怎么那么熟悉呢。”
　　听着噬炎鼠皇悲凉凄凉的鸣叫声，赵兴的脑海中浮现出一段久远而陌生的往事。
　　“不行！我不能忘了她，那个为救我被火魔杀死的女孩。”
　　“这辈子我都要好好保护她，决不允许别人伤害她。”
　　“任何人都不行！”
　　赵兴目光坚定，语气低沉道。
　　旋即赵兴收敛心绪，继续追赶着噬炎鼠皇。
　　“嗖！”
　　突然一道白影从赵兴头顶掠过，眨眼消失在远处。
　　“糟糕，是小九，我怎么把她给忘记了。”
　　赵兴一愣，脸色变得惨白，神情慌乱无比。
　　“这个混蛋，竟敢利用小九引诱我。”
　　“不管你逃到哪去，我一定要杀了你！”赵兴咬牙切齿道。
　　双眸中闪烁着嗜血的目光。
　　赵兴调整心情，迅速的离开了这里。
　　此刻噬炎鼠皇和云逸早已经消失的无影无踪。
　　“你个臭老鼠，你逃不掉的！”
　　这时赵兴猛地喝道，身子朝着某处冲去。
　　这时一座巨大的宫殿中。
　　一位身穿华丽锦袍，留着两撇胡子的男子站在这宫殿门口。
　　在他身后则是跪拜着数道身影，而他便是噬炎鼠皇要寻找之人。
　　此时在这宫殿之中，一具巨大的雕像摆放在这里，在其脚下还摆着祭祀用的各种器皿。
　　这时这宫殿的门被打开，噬炎鼠皇出现在了这里。
　　“噬炎鼠皇，没想到你竟然敢亲自送上门来，真是稀奇啊，(bccd)你不是最怕我了么？”
　　这宫殿之中的男子看着噬炎鼠皇冷道。
　　他正是噬炎鼠皇要寻找的殿主。
　　而且对方还拥有着堪比五品至尊的实力。
　　“你这家伙，杀我母亲，灭我一族，我岂能放过你，今日就算付出我的性命，我也要将你彻底斩杀！”
　　噬炎鼠皇看着殿主，眼中迸射出滔天的杀意。
　　他身上爆发出浓郁的杀机，直接朝着殿主冲了过去。
　　而另外一边，赵兴跟着那个少年踏入一座城池之中。
　　这是一座名为风阳镇的城池。
　　此时赵兴正站在街道上观察这座风阳镇的情况。
　　突然一个乞丐走了过来。
　　这乞丐浑身衣衫破烂，蓬头垢面，一副流浪汉的样子。
　　只是他的眼睛却异常明亮。
　　他的手中还提着一个包袱，里面装着不少金币宝贝。
　　这些钱财足够一个乞丐生活一辈子。
　　“公子，买点吃的吧。”
　　这乞丐看着赵兴说着，眼中带着期待之色，显然是饿了许久了。
　　“哦？”
　　看到乞丐乞讨，赵兴眉头微挑，眼中露出疑惑之色。
　　“这世俗间竟然还有这等人物存在！”
　　看着眼前的这个乞丐，赵兴眼中闪过一抹惊讶之色。
　　虽然此刻赵兴已经换上了一套青衫，但他身上所散发出来的气息和之前截然不同。
　　这股气势更加深邃恐怖了。
　　“你是什么人？”
　　赵兴目光注视着乞丐，眼中充满警惕之色，沉声道。
　　他总感觉这个乞丐身份有些不简单。
　　“我乃是一介凡夫俗子。”
　　“只不过在这荒野之地呆惯了，想要谋条活路罢了。”
　　乞丐摇头苦笑道。
　　“既然你想谋生路，又如此落魄，应该去找城卫兵或者官府才是。”
　　赵兴淡淡的说着，眼中泛起一丝怜悯之色。
　　“唉！”
　　这乞丐叹了一口气，随即道：
　　“我这样的人，若非运气好遇到了小姐，早就死了不知多少次了，还能活到现在已经是侥幸了。”
　　“小姐？”
　　赵兴闻言目光一闪，顿时问道：“你认识我妹妹吗？”
　　“呵呵……”
　　这乞丐轻笑几声，说道：
　　“我当然见过您妹妹，她是我们这里的一朵鲜花呀。”
　　“我怎么可能不认识，只是可惜了……”
　　“可惜什么？”赵兴急忙问道。
　　“哎，只怪您妹妹太漂亮了，招惹到了不该招惹的人。”
　　“被人绑架了，估计已经凶多吉少了。”
　　赵兴听完此话，脸色一下子阴沉了下来，身上爆发出冰冷刺骨的杀意。
　　这一瞬间，整个空间仿佛都降临到寒冬腊月般，令人颤抖。
　　“谁做的？”
　　赵兴双目猩红，咬着牙问道.
第三百二十一章：说着诅咒的话
　　“我也不清楚，据说那个势力非常恐怖，不仅有灵丹境强者，甚至还有灵王强者坐镇。”
　　这乞丐开口说道。
　　“灵王！”
　　赵兴眼中闪烁着精芒，瞳孔一缩，身躯~不由地紧绷了起来。
　　武王级别以上称为王，称霸-一方，受万民膜拜。
　　而灵王则是更强的存在。
　　灵王强者一念之间，山崩地裂，移山-填海。
　　其实力已经达到了一种骇人的程度。
　　纵观整个东州都没有几位灵王存在。
　　这个势力能派出一位灵王强者，绝对不是善类。
　　难怪噬炎鼠皇这么忌惮这个势力。
　　不过赵兴并未因为知晓这个势力的恐怖就退缩。
　　“哼，不管你是谁，敢动我妹妹，我一定要将你挫骨扬灰，让你死无葬身之地！”
　　赵兴神色森冷的喝道。
　　其眼中闪烁着冷冽的杀意。
　　“小兄弟我告诉你。”
　　“我劝你最好还是快逃吧，不然你恐怕再也逃不掉了！”
　　这个乞丐看着赵兴说道。
　　“为什么？”
　　赵兴神色一楞，诧异道。
　　“这个势力的主人是南岭八大古国中排名第二的天罗国。”
　　“此人残暴狠辣，心胸狭隘，瑕疵必报，喜怒无常。”
　　“曾经杀了一百零七个人全部被扒皮抽筋，挂在城墙上示众。”
　　“还逼迫城内无辜的人签订契约供他驱使，帮助他修炼。”
　　“你妹妹如今落入他的手中肯定是凶多吉少了！”
　　这个乞丐一脸凝重肃穆的表情。
　　“原来如此，谢谢你了。”
　　赵兴抱拳说着，转身便离开了。
　　“哎……”
　　看到这赵兴如此决绝，这个乞丐也是不由地叹息道。
　　“看来我要尽快恢复实力了。”
　　“只有成为灵王强者，才能救出妹妹。”
　　赵兴喃喃自语的说着。
　　“小姐，你看这件披肩好看么？”
　　在这西周帝国某座高耸入云的山峰之巅。
　　一位身穿绿裙的女子手拿一袭绿纱披肩，对着眼前的一位容貌美艳的女子说着。
　　此人正是那个赵静怡。
　　“静怡小姐穿什么都很漂亮！”
　　旁边一位侍女连忙谄媚的说道。
　　“静怡姐姐！”
　　这时一位粉雕玉琢的少女走了过来叫道。
　　其模样宛如瓷娃娃一般，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的。
　　一张瓜子脸，琼鼻，樱唇，肌肤胜雪。
　　一双黑漆漆的大眼珠子滴溜溜的转动着，透着一股灵气，显得十分可爱。
　　“小玲！
　　赵静怡摸着少女的头颅说着。
　　这少女正是赵静怡收养的孤儿，名为李玲。
　　她们两人从小相依为命，感情极深。
　　“静怡姐姐，这件衣服给你，我特意给你准备的！”
　　李玲拉着赵静怡向着后院走去。
　　很快赵静怡来到一座房屋前。
　　这座房屋门打开，赵静怡走了进去。
　　只见在这房间内摆放着数堆各种各样的药材。
　　还有各种瓶瓶罐罐，其中还散发着浓郁的药香味。
　　“小玲，这些药材可都是我专门请炼丹师炼制的丹药，你怎么拿出来了！”
　　赵静怡看着房间中的这些珍贵丹药不由地说着。
　　“静怡姐姐，我想你早点突破到武王之境，这样便不用担心我爹娘被人欺负了！”
　　李玲看着赵静怡甜甜的说道。
　　“小丫头，放心吧。”
　　赵静怡摸着李玲的脑袋，溺爱的说着。
　　随后赵静怡就走进房间中盘膝而坐。
　　直接吞服一枚疗伤丹药，运功调息了起来。
　　一道轰鸣声传出。
　　赵静怡体内的武脉开始扩张。
　　她借助这丹药，开始疯狂提升实力。
　　这一幕被赵看在眼中。
　　“看来小玲这丫头倒是挺孝顺的。”
　　“既然这样，那便帮帮你，让你变得更厉害！”
　　随即赵兴嘴角勾勒出一抹玩味的笑容。
　　下一秒，赵兴体内一阵轰鸣声响起。
　　他一举踏入了半步武王的境界，距离真正的武王之境只差一步。
　　随后赵兴一把握住手中的长剑朝着虚空斩去。
　　刹那间一道璀璨凌厉的金色剑芒撕裂苍穹，劈在远处一颗参天巨树之上。
　　瞬间这颗足足三人合抱粗细，堪比一座小楼的巨树便被劈断开来。
　　与此同时，这片天地间传出一道利刃划破血肉的声音。
　　下一刻，一道凄惨的哀嚎声便响起了。
　　随后一具尸体砸在了地上。
　　而且还是一具刚刚死亡不久的干尸。
　　此人正是昨夜对赵兴出手，结果反被赵兴一剑劈杀了。
    · ··求鲜花·· ···               
　　此时赵兴身形一跃，站在了半空中。
　　他居高临下俯瞰着那具尸体。
　　其眼中迸射出摄人的寒芒，身上涌动着一股滔天的煞气。
　　“杀戮剑典！”
　　“给我灭杀一切，摧毁所有罪恶！
　　赵兴冷漠的吐道，他施展出杀戮剑典，催动体内的武脉之力。
　　顿时其武脉之力疯狂暴涨。
　　其实力直接暴增，踏入了
　　随后赵兴身子一晃。
　　化作一团血雾消失在原地。
　　等到他出现的时候，来到了一片山林之中。
　　一场激烈的战斗正在进行着。
　　赵兴冲入这片山林中和三尊妖兽激战在了一起。
　　这三尊妖兽的实力皆是有着九品妖兽的威力。
    ......... ......... ...      
　　它们乃是这山林中的守护兽，平时都待在这片区域中。
　　只有在有人闯入的时候，它们才会苏醒。
　　此时面对着赵兴的攻击，它们三人齐齐咆哮一声。
　　一股恐怖如斯的妖威席卷而出，笼罩着整个山林。
　　“死！”
　　赵兴神色冰冷的吐道，一剑挥舞而出。
　　一道金色剑芒携带着摧枯拉朽的威势朝着这三尊妖兽攻击而去。
　　随着赵兴这一剑劈出，一道震耳欲聋的惊雷声炸开。
　　漫天的劲风扩散开来。
　　当场这三尊九品妖兽被这道金色剑芒轰飞了出去。
　　它们全部砸在地，口中流淌着鲜血。
　　受到重创，根本爬不起来。
　　“死吧！”
　　赵兴冷冷地喝道。
　　其目光充斥着嗜血冰冷的杀意注视着这三尊妖兽。
　　下一秒，一道锐利的金芒爆射而出，直取这三尊九品妖兽。
　　瞬间，一尊九品妖兽就被洞穿喉咙。
　　它庞大的躯体躺在地上，生机慢慢的泯灭。
　　而这道金芒则是赵兴手中的那柄圣器级别的宝剑。
　　“没想到我堂堂的大陆第一剑客竟然需要借助外物来提升自己的实力！”
　　赵兴眼中露出一抹悲凉的神色，喃喃自语的说着。
　　“我一定要亲手宰了那几个畜生！”
　　赵兴咬牙切齿的喝道。
　　他虽然不是武道世家的弟子，但却凭借自身的努力达到了如今的实力。
　　如今却沦落到借助外物的地步，赵兴自然十分愤怒，恨不得立马诛杀仇敌又.
第三百二十二章：赵海的陨落
　　“嗯？”
　　这时赵兴眉头紧皱。
　　其目光扫去，在不远处看到了一位白袍男子。
　　此人正是当初在拍卖行内遇到的那位天荒帝国的四皇子——赵海！
　　“小子，是你！
　　当赵海看到赵兴之时，也是瞳孔一缩。
　　“原来是你，没想到又碰到你了。”
　　赵兴眼中露出了一抹森冷的寒芒注视着这位四皇子。
　　当日若非对方阻拦，他已经将那位李氏商行副掌柜给杀了。
　　“你怎么来到这里了？”
　　赵海冷眸注视着赵兴沉声道。
　　“杀你！”
　　赵兴神色冰冷的喝道。
　　“哼，你以为你有资格杀我吗？”
　　赵海冷漠道。
　　他乃是天荒帝国四皇子。
　　如今赵兴的修为是半步至尊，和其相比高太多了。
　　“你可以试试！”
　　赵兴一脸不屑的哼道。
“九九三”
　　随后两人再次交手在了一起。
　　两人身影交错着，不断出手。
　　每一击落下，都有一道刺耳的铿锵声响起。
　　他们身上都留下了一道深深地剑痕。
　　不过两人却越战越勇。
　　赵兴身上绽放出无尽的金色光芒。
　　仿佛其身上燃烧起了熊熊的火焰。
　　“焚炎诀！”
　　赵兴神色肃穆，其双手捏动法印。
　　他施展秘术，体内的血液沸腾翻滚，血脉之力疯狂涌出。
　　一股炙热的气息从其身上释放出来。
　　瞬间一朵赤红色的火焰出现在赵兴身前。
　　这火焰呈暗金色，散发出一股恐怖的温度，周围空气都是扭曲了。
　　“给我融！”
　　赵兴厉喝一声，操控着这朵火焰朝着赵海轰杀而去。
　　看到这朵暗金色的火焰袭来。
　　赵海的神情猛地一凝。
　　他能感觉到这火焰蕴含着恐怖的能量，显然不简单。
　　随即赵海连忙掐动法诀。
　　他身上冒出了一股股强悍的气息。
　　这股气息乃是属于八品武宗的威压。
　　瞬间，一股澎湃汹涌的土黄色能量爆发出来。
　　宛如一轮大日降临。
　　这赫然是八品土系武技大地之盾。
　　一块巨大的土黄色石碑挡在其身前。
　　这大地之盾防御力十分强大。
　　就算是九品灵器都难以破除。
　　下一刻，这朵暗金色火焰撞在了这块巨大的土系能量墙壁之上。
　　发出一道沉闷的声音。
　　这块厚厚的土系能量墙壁直接被轰碎开来。
　　火焰继续朝着赵海轰杀而去。
　　当即赵海被这道火焰直接轰飞了出去，其胸口直接塌陷了下去，一口鲜血喷出。
　　这赵海眼睛瞪得大大的，露出了浓郁的不甘之色。
　　他万万没有想到赵兴竟然突破成为武者了。
　　更加没有想到赵兴的实力变得如此的恐怖。
　　这让赵海心中很不爽，不明白对方究竟走了什么狗屎运竟然可以拥有这种逆天的机缘。
　　“赵兴，你杀了我儿子，今天我要用你的命来陪葬！”
　　赵海看着赵兴，眼中充满怨毒，狰狞的吼道。
　　随即他身上便是闪耀着无穷的光辉。
　　“兄弟救我！”
　　这时东华的声音骤然响起。
　　赵兴神情一变，他快速的转身。
　　只见在另外一边，赵东华正一脸狼狈，浑身染血。
　　在其背后跟着一群黑衣人。
　　这些黑衣人手持兵器，正准备将东华灭杀掉。
　　“敢动本少主的朋友，找死！”
　　赵兴神色阴沉，他冷喝一声，便是直接出手。
　　他双臂化为利爪，朝着前方抓去。
　　犹如龙爪探出，瞬间便是将两名黑衣人给轰杀。
　　随后赵兴来到了东华的面前。
　　“赵兴兄弟！”
　　赵东华此时眼中透着喜悦的表情。
　　“东华你没事吧！”
　　赵兴关切的问道。
　　“还好，只是被打伤了！”
　　东华擦拭着嘴角的鲜血说着。
　　就在这时虚空之中一道璀璨的刀芒横扫而出。
　　当场斩杀了一位七品武宗的强者。
　　随后一道魁梧雄壮的身影站立在虚空之中。
　　他身穿铠甲，面容刚毅，眼中泛着锐利的精芒，浑身散发出一股铁血杀伐之气。
　　这乃是一位六品武宗境界的军团长。
　　他手握长枪踏空而来，来到赵兴的面前，抱拳说道：“参见领主！”
　　“辛苦你了，这里就交给我吧。”赵兴点了点头。
　　随后这支军队直接退出了峡谷。
　　这个地方只剩下赵兴赵东华两人和那位六品武宗的军团长。
　　“小子，你知道他是谁么？”
　　这位军团长看着赵兴冷冷地吐道。
　　他指了指地上那具尸体。
　　赵兴神情微变，目光扫向了地上的尸体，神情一怔。
　　这具尸体正是赵海的尸体。
　　“你是大日皇室的人！”
　　赵兴看着那个青年，神色一变，不由地说道。
　　“不错，既然认识我，你应该清楚你今天的结局。
　　乖乖束手就擒，我或许还能饶你一条性命！
　　赵海看着赵兴一脸傲然的说道。
　　此时他根本没有将赵兴放在眼中。
　　“呵呵！”
　　赵兴轻笑着，丝毫不惧。
　　“你真的不怕？”
　　赵海神情微变。
　　“废话真多，受死吧！”
　　赵兴冷哼一声，直接冲了上去。
　　他挥舞着拳头砸向赵海。
　　“哼，萤火之光岂能与皓月争辉！”
　　赵海冷喝一声，他催动体内的元丹。
　　顿时一颗璀璨的元丹浮现而出。
　　一缕缕土系灵气汇聚在其四肢百骸之中，形成磅礴的能量。
　　这些能量灌入他的右手食指之上，使得其威势暴涨。
　　同样是一记指芒点出，带着摧毁一切的威势朝着赵兴狠狠地射去。
　　瞬间两人的攻击碰撞在一起，传出惊雷般的炸响。
　　滔天的能量扩散开来。
　　赵海的手掌直接被洞穿了。
　　整条手臂都是崩溃，他倒飞出数米，一口鲜血喷洒而出，神情苍白。
　　这赵海脸上露出震撼的神情，他完全没有想到赵兴的实力会增强如此之快。
　　“赵兴你……”
　　此时赵海看着赵兴，眼中充满难以置信的神色叫道。
　　他怎么也没有想到赵兴的实力已经超越了自己。
　　“哼，我早就想杀了你！”
　　赵兴冷冷地说道。2.3
　　下一秒赵兴消失在了原地。
　　再次出现已经来到了赵海的面前。
　　赵兴一拳砸出，空间都仿佛被打爆了。
　　赵海根本来不及抵挡。
　　他直接被赵兴一拳砸飞了出去。
　　身子重重的摔在地上，口中吐着鲜血。
　　“今天便是你的死期！”
　　赵兴神色冰冷，身子一晃又出现在了赵海的面前。
　　他再次一拳轰出。
　　赵海根本来不及反抗，他眼睁睁的看着对方的一拳轰在自己的身上。
　　这次赵海被打成肉酱，鲜血飞溅。
　　看到赵海惨死，其余五品武宗的强者皆是被吓傻了。
　　一副惊呆了的样子，纷纷逃离此地。
　　眨眼间，他们的身影便是逃的干干净净了。
　　此时这片区域彻底安静了下来，唯独剩下赵兴一人.
第三百二十三章：古老的祭坛
　　“呼！终于报仇雪恨了！”
　　看着赵海那具尸体，赵兴深吸一口气说道。
　　他眼眸闪烁着寒芒。
　　接着转过身来，走向那座古老的祭坛，盘膝坐在地上，双手掐动印诀，无尽的法纹涌动。
　　“开！”
　　随即赵兴猛地怒吼一声。
　　这片天地都颤抖了几分。
　　紧接着这片空间居然裂开了，一扇巨大的门户出现在了他的面前。
　　这正是通往秘境的传送之门。
　　赵兴的目光注视着眼前的传送之门久久不语。
　　最终他做出了决定。
　　他要进入秘境寻求突破，让家族崛起！
　　“赵兴哥哥！”
　　这时那名少女跑到赵兴的身边叫道。
　　她看着那地上的尸体神情悲痛无比。
　　这可是她从小玩到大的兄弟。
　　如今却陨落了。
　　“小柔别哭，等我回来娶你。”
　　看着这位美丽善良的少女，赵兴神情肃穆的说道。
　　“嗯嗯。”
　　这位美丽的少女听到赵兴的话不由地点了点头。
　　而后赵兴便是12跨步踏入这秘境之中。
　　很快赵兴身影就彻底的消失在了这片空间之中。
　　这里彻底恢复了平静。
　　至于那位军团长看着赵兴离去之后，他的脸上露出了一抹阴沉的表情。
　　“希望你可不要辜负陛下的厚望，否则……”
　　此时这位军团长喃喃自语的说着。
　　他直接消失在了这里。
　　赵兴在踏入传送门后，周围的景物就是为之一变。
　　这是一处山洞之中，四周布满灰尘，十分的陈旧。
　　但是在山洞的正中心则摆放着一尊石棺。
　　显然里面躺着某种存在。
　　“不管你是什么怪物。
　　我今天必杀你！”
　　赵兴眼中迸射出浓郁的杀意说着。
　　他一步步的靠近着石棺。
　　下一刻，一股恐怖的气息从石棺之中释放出来。
　　犹如洪荒凶兽苏醒一般。
　　石棺盖子掀翻，一道黑光从中爆射而出。
　　这黑光速度奇快无比。
　　瞬间就笼罩住了赵兴。
　　令得他避无可避。
　　当即一只漆黑如墨，锋芒毕露的利爪出现在了他的脖颈旁，距离他的喉咙仅仅只差三寸。
　　若非赵兴躲避的够快，这利爪绝对能撕碎赵兴的喉咙。
　　额头渗透出豆大的汗珠。
　　赵兴的眼中透着凝重的神色，看着眼前的生物。
　　这居然是一头黑色的豹子，全身漆黑无比。
　　它的皮毛坚韧如铁，泛着金属的光泽。
　　一双猩红的眼睛死死地盯着赵兴。
　　散发出嗜血残忍的味道。
　　“嘶！”
　　这头豹子发出一阵低吟声，随即就见它扑腾而出。
　　利爪宛若钢刀一般抓在地面上，发出刺耳的摩擦声。
　　而赵兴则是身影急退，避开了对方的攻击。
　　接着他一跃而起，来到豹子的背部。
　　双脚踩在豹子背上。
　　他用力一蹬，身子凌空飞出，朝着那豹子的咽喉刺去。
　　一声闷响传出，豹子的咽喉直接被洞穿，鲜血飚溅而出。
　　豹子哀嚎一声，庞大的身躯摔倒在了地上。
　　此时赵兴也是跌落在地，他嘴角溢出鲜血，显然刚才那一击让他也付出了代价。
　　这时，远处出现一群身披铠甲，手持兵器的士卒。
　　他们都是御林军的人马。
　　此时领队的是一名六星武师级别的统领。
　　“大胆！”
　　看到眼前的场景，这御林军统领顿时怒声喝道。
　　他身上散发出可怕的杀，直接冲着赵兴掠杀而来。
　　这一幕惊动了这里所有御林军。
　　很快数十名御林军将赵兴包围住了。
　　他们手握兵器，杀气凛然的看着赵兴。
　　赵兴神色淡漠的站在原地，丝毫不惧，眼中闪烁着冰冷的光芒。
　　“杀！”
　　御林军统领挥舞着手中战剑，厉声喝道。
　　刹那间，这数十名御林军便是冲向了赵兴。
　　赵兴双目赤红，眼中杀意纵横。
　　“死吧！”
　　随即赵兴怒吼道，身上爆发出无匹的杀伐之气。
　　“九阳圣体！”
　　蓦然间，赵兴大喝一声。
　　施展出了其先祖留给他的功法，九阳圣体。
　　顷刻间，在赵兴的身上燃烧起炽热的火焰。
　　他整个人沐浴在火焰之中。
　　好似火神降临。
　　赵兴一拳直接轰杀而出。
　　虚空炸裂，无穷炙热的火焰席卷开来。
　　这些烈焰和那些御林军触碰在一起。
　　顿时爆发出一连串的轰鸣声。
　　这些火焰蕴含着恐怖的焚灭力量，将这数十位御林军全部覆盖。
　　他们直接被焚化掉了。
　　随即赵兴的攻势更加迅猛起来。
　　他直接冲向了那位统领。
　　这位统领实力达到了七星武师巅峰，已经半只脚迈入了八星武王的行列。
　　不过面对着如今暴走的赵兴还是难以招架。
　　震耳欲聋的轰鸣声在山洞内响起。
　　这一击之下。
　　那位统领的胸膛被赵兴的拳头直接贯穿，整个身子飞了出去。
　　重重的砸在了墙壁之上。
　　这位统领的眼中充斥着骇然与不甘，但是却活活的被赵兴打死了。
　　“叮！恭喜宿主斩杀六星武师，获得**点经验值。”
　　……
　　系统的提示音不断的响起。
　　“呼！”
　　解决完那位统领之后，赵兴长舒一口气。
　　同时眼中精芒四射。
　　“没993想到我竟然会在异界升级，果然有趣。”
　　赵兴暗忖道。
　　随后他的目光扫视着四周，准备寻找出路。
　　就在赵兴观察四周的时候。
　　一道怒吼声响起。
　　接着一个庞然大物便是出现在了赵兴的眼中。
　　这赫然是一条巨蟒，长达百米。
　　身躯足有房屋大小，浑身漆黑，散发出阴森冰冷的气息。
　　尤其是它的蛇信子吞吐间散发出危险的信号。
　　让人不寒而栗。
　　“吼！”
　　下一秒，这条蟒蛇张开血盆大口，狠狠的朝着赵兴咬去。
　　强劲的力量使得空气都是扭曲变形了。
　　“滚开！”
　　赵兴看着袭来的巨蟒冷冽的喝道。
　　随后他的一掌拍出。
　　璀璨的真元之力涌动而出，瞬间落在了蟒蛇身上。
　　砰的一声，将蟒蛇拍飞出去。
　　这条蟒蛇发出一阵愤怒的咆哮声，庞大的身躯在地上不停的打转，显然被赵兴的攻击给激怒了。
　　接着又是再次冲了上来，带着毁灭的威压，好似要毁天灭地一般。
　　赵兴面容冰冷，他的身上散发出强悍的气势。
　　这一刻他施展出了自己修炼的顶尖功法——万佛圣典。
　　这乃是他的独门武技，威力极其强大，堪称霸道.
第三百二十四章：传来的特殊气息
　　他双臂一甩，顿时漫天的金色佛陀虚影出现。
　　每一个佛陀虚影手捏印诀，口中念诵着佛言，随后便是朝着那蟒蛇镇压而去。
　　一阵剧烈的碰撞声响起。
　　那条蟒蛇虽然身体庞大，灵敏无比。
　　但是面对这漫天的金色佛陀虚影。
　　还是根本抵挡不住。
　　被直接碾成肉泥。
　　“叮，恭喜宿主等级晋升至至尊境！”
　　系统的声音在赵兴的脑海中响起。
　　而后他身上的杀气更甚了几分，他继续在山洞之中搜索起来。
　　因为赵兴感觉到，在山洞深处有一股特殊的气息。
　　“吼！”
　　突兀的一阵怒吼声响起。
　　一个硕大无比的身影浮现出来。
　　这竟然是一头妖兽，通体呈现白银颜色。
　　身长足有五丈，粗细如车轮，狰狞无比。
　　它的眸子中绽放着嗜血的光芒。
　　“该死，这里怎么会有如此高阶的妖兽！”
　　看着这头妖兽，赵兴脸色一变。
　　接着他的眼中便是露出了疯狂之色，身形一晃，便是向着妖兽扑杀而去。
　　一人一兽展开了厮杀。
　　不过那头妖兽的防御太强了。
　　哪怕赵兴全盛状态下也无法伤及对方分毫。
　　反而是在交手片刻之后，受了不轻的伤势。
　　这是他来到这个世界后第一次遇到如此的情况。
　　“吼！！！”
　　就在这时，这妖兽怒吼一声。
　　紧跟着身形犹如鬼魅一般朝着赵兴冲去。
　　锋锐的利齿泛着森然的寒芒，朝着赵兴噬咬而来。
　　赵兴看到这妖兽攻击而来，脸色一沉，手中出现了一柄短刀。
　　他手腕一抖，直接朝着妖兽砍去。
　　清脆的铿锵之声响起。
　　两者相互僵持在了一起，谁都奈何不了谁。
　　不过就在这时，赵兴眼中露出一抹狠辣之色。
　　他趁机一刀刺入了这妖兽的腹部。
　　当场将其捅破，流淌着腥臭的血液。
　　这妖兽发出痛苦的惨叫声。
　　不过依旧凶残，张开大口朝着赵兴撕咬而来。
　　“死吧¨々 ！”
　　赵兴眼中闪过一抹冰冷的光芒，冷冷的说道。
　　随即一拳携带浩瀚的力量砸出。
　　当场便是将这妖兽的头颅打碎，鲜血迸溅。
　　接着赵兴将这妖兽的尸体拖到了山洞外，将其埋葬了。
　　做完这一切之后，赵兴仰天怒吼一声。
　　这声音震荡整座大殿。
　　随即赵兴的身子冲入山洞之中，继续向着山顶冲去。
　　此时在山顶之上，有三道身影站立着。
　　这三人皆是二品皇者境的武者。
　　他们的脸上露出了兴奋之色。
　　“没想到刚刚进来便可以得到如此多的玄晶石，简直是运气爆棚啊。”
　　为首的一人笑着说道。
　　“没错，有了这些玄晶石，我们兄弟三人很快便可以突破到五品皇者境了。
　　这次任务结束之后，家族必定会赏赐我们不少东西。
　　到时候，我们便可以离开宗门前往青州闯荡。
　　说不定可以拜入一位长老的门下，成为对方的亲传弟子。
　　从此以后便可平步青云。”
　　另外一人开口说道。
　　“哈哈，你们想要拜入那些长老门下。
　　除非是你们能将这个秘密告诉我。”
　　就在这时，一阵戏虐的声音突兀的响起。
　　令得这三人瞳孔一缩。
　　随即转身望去，只见赵兴正一步步向着他们靠近。
　　“是你！”
　　看着赵兴三人，为首的一位武者惊呼道。
　　“没错，正是我，今日你们都要死。”
　　听到那人的话，赵兴面色阴沉的说道。
　　接着他直接便是朝着这三人杀去。
　　他所过之处，掀起凌厉的风刃。
　　让人心悸。
　　这三人的实力并不算弱，已经达到了二品皇者。
　　但是却依旧难逃一死，很快便是陨落在了这里。
　　赵兴收集战利品之后便是向着山下走去。
　　不过当他走出数十米之后，眼中露出疑惑的神色。
　　因为他发现在这附近居然出现了不少的人类。
　　“难道这里还有人？”
　　赵兴低喃道，接着他的身形掠去。
　　很快他便是出现在了人群中。
　　看到眼前的景象之后，他彻底呆滞住了。
　　原来，在山峰之下聚集了足足上千人。
　　这些人有的衣衫破烂，显然是经历了一番搏斗。
　　他们的目光看向山顶的时候，眼中透着坚定之色，仿佛在期待着什么一般。
　　“你们是什么人，来到这里干嘛。”
　　看着这群人，赵兴皱眉问道。
　　“小子，这里是我们先发现的，识相的赶紧滚蛋！”
　　一名年岁最小的武者冷漠的说道，眼中露出不屑之色。
　　“呵呵，我若是偏不呢！”赵兴冷冷的说道。
　　“．¨ 那就别怪我等不客气！”
　　一旁的两人开口说道。
　　“哼，我倒要看看你们凭借区区的二品皇者能否拦下我！”
　　赵兴不屑的说道，接着便是向前踏出。
　　而且一掌横推而出，宛若奔雷一般。
　　瞬间便是轰在了这三人的胸膛之上。
　　骨骼断裂的声音响起。
　　这三位二品皇者的身子被击飞了出去。
　　重重的摔在地上。
　　一时间，口中吐出鲜血，气息萎靡。
　　这一幕使得四周围观的众人目瞪口呆。
　　“你……”
　　三人指着赵兴，想要说些什么，却发现喉咙堵塞，什么都说不出来。
　　最终咽下了最后一口气。
　　这样的举动，可谓是嚣张到了极致。
　　“嘶！！！”
　　一时间四周的人群倒吸一口凉气。
　　没有想到赵兴真的敢杀掉三位二品皇者。
　　“这小子胆子够大，连刘师兄和孙师妹都敢杀。
　　而且还敢当众挑衅这山脉内的凶兽，这(诺诺好)小子恐怕是活腻了。”
　　一人缓缓的说道。
　　“哼，敢杀我兄弟，找死！”
　　而就在这时，那位刘姓男子则是冷喝一声。
　　接着他的身影便是向着赵兴袭杀而去。
　　速度快若闪电，眨眼间便是来到了赵兴的身边。
　　一拳直接砸出，带着凛冽的劲气，犹如泰山压顶一般。
　　蕴含着恐怖的威势。
　　“滚开！”
　　看着对方袭来。
　　赵兴冷漠的说道，接着他同样一拳迎了上去。
　　双方碰撞在了一起，发出剧烈的碰撞声。
　　这一击，竟然是旗鼓相当。
　　这位刘姓男子眼中露出震撼之色，显然是没有想到自己一击没有建功。
　　紧接着再次向着赵兴杀伐而去店。
　　这刘姓男子不愧是四品皇者巅峰的修为。
　　虽然仅差一线便是能突破至五品皇者，但是一身实力却是不容小觑.
第三百二十五章：我不能跟你比
　　尤其是肉身之力更加的强大。
　　一股磅礴的气势散发出来。
　　赵兴根本就抵挡不住。
　　不由的被震退几步。
　　这刘姓男子抓住机会，又是一掌拍出。
　　顿时漫天掌印向着赵兴覆盖而去，欲将其镇杀。
　　看到这一幕，其余的两人嘴角勾勒出邪异的笑容。
　　眼中更是露出幸灾乐祸的表情。
　　“死！”
　　不过就在此时，一道暴喝声却是陡然响起。
　　下一刻一颗璀璨的金色星辰便是在虚空中绽放开来。
　　直接化为巨锤，猛然挥动，向着刘姓男子轰去。
　　这突如其来的一幕使得对方措手不及。
　　他想要躲避，但是却发现身躯被锁定了一般。
　　无论怎么移动，都无法摆脱。
　　下一刻，金锤落在了那男子的身躯之上。
　　对方发出凄厉的惨叫声。
　　他感觉自己的五脏六腑全部碎裂。
　　生命精气也是迅速消散。
　　身体软绵绵的躺在了地面之上。
　　这一幕，使得剩余的两人眼中露出骇然之色。
　　他们知道今日遇到高手了，不敢怠慢。
　　身形瞬间跃起，向着远处跑去。
　　赵兴自然是不会放过了。
　　一剑斩出，犀利无比。
　　两颗头颅冲天而起。
　　接997着便是看到一名老者走了出来。
　　赫然是那黄泉圣宗的太上长老。
　　看着赵兴开口道。
　　“多谢公子救命之恩！”
　　声音恭谨无比，甚至带有谄媚。
　　他的心中明白，自己的性命与对方比起来微不足道。
　　若不是对方的话，他早已陨落在了凶兽的口中。
　　“不用客气，我也是受人之托罢了。
　　既然这里没事，我就先行离开了。”
　　赵兴淡淡的说道。
　　“等等！”
　　黄泉圣宗的太上长老开口说道。
　　“有事吗！”
　　赵兴停下脚步说道。
　　“公子若是愿意留下的话，就请跟老朽上山吧。
　　这山上危险重重。
　　而且凶禽遍布，若是独自行走的话，太过的危险了。
　　不知您可愿意。”
　　黄泉圣宗的太上长老，恭敬的说道。
　　如今，他是打定主意，必须要将赵兴拉拢进宗门中。
　　否则的话，自己哪里还有活路啊。
　　毕竟，这位爷的脾气可不好。
　　“这就不牢老人家费心了，我习惯了。”
　　赵兴拒绝道。
　　他可是(bccd)不想成为任何势力的奴仆。
　　不管如何，都是要靠自己才行。
　　“公子，这山上危险无比，就是九品王者进去也不一定会安全。
　　你若是一味逞英雄的话，恐怕是有些莽撞了！”
　　太上长老开口劝阻道。
　　他认为赵兴年轻气盛，太过的鲁莽。
　　但是赵兴却是丝毫没有理睬，径直向着山脉深处走去。
　　而就在此时，另一队人马，却是向着山上而来。
　　领头的男子，满脸的傲然之色。
　　他乃是天狼谷的大师兄，刘天阳，实力已经是达到了八品皇者。
　　如今，在整个东华帝国之内，可以说是年轻一辈中的佼佼者。
　　他准备猎杀凶兽，获取灵药炼丹提升修为。
　　所以，在听到那刘姓男子的声音后，便是走了过来。
　　“你是谁！”
　　刚刚来到近前，刘天阳便是开口问道。
　　只是，在他的声音刚刚落下之后。
　　刘姓男子，便是将事情讲述了一遍，让刘天阳怒火中烧。
　　他没有想到，有人居然敢抢夺他看上的灵草。
　　如今，却是正好，可以拿赵兴立威。
　　随即便是一拳轰出。
　　浩荡的能量，在霎那间爆射而出。
　　狠狠的落在了对方的胸口。
　　令得对方口吐鲜血，身体向着后方抛飞而出。
　　这一幕发生的太过的突然了。
　　因此，就连四周的众人都是没有反应过来。
　　那刘姓男子的身体，便是跌落在了地面之上。
　　沉闷的声音响起。
　　刘姓男子的脑袋与脖颈分家。
　　眼中露出惊恐之色，死不瞑目。
　　而那刘天阳则是站立在原地，双眸中精芒闪动。
　　接着，他将手中的凶兽尸体扔给身旁之人，开口说道：“你们去寻找灵药吧，我在附近转转！”
　　听到声音后，众人恭谨的点点头。
　　而后便是继续在这片区域游荡开来。
　　这里的灵药不少，但是却都被他们采摘干净了。
　　如今，唯一需要做的，就是将这凶兽身上的材料取下，卖钱。
　　而刘天阳却是不在乎这些东西。
　　直接便是离开了。
　　他的实力强横，如果是在外界的话，还可能忌惮其他的势力。
　　毕竟，在荒古秘境之中，各大势力都会派遣弟子进入探索。
　　而他却是不怕。
　　他们天狼谷，可是一流的势力。
　　就算是圣宗，也不会招惹。
　　而此时的赵兴，却是并不知道这一切。
　　当他回到宗门之后，便是直奔自己的院落走去。
　　他要闭关疗伤。
　　只是，当他刚刚踏入房间之中的时候。
　　一阵急促的敲门声传出。
　　赵兴眉头一皱，他不喜欢别人打扰自己休息。
　　只是，奈何外面之人似乎根本就不惧。
　　依旧是在不停的敲着屋门。
　　使得赵兴的眼中不由的露出了一抹的厌恶之色。
　　当他打开屋门，却是发现门外站立着数位青年。
　　为首之人，赫然是当初在坊市中遇到过的陈凡。
　　“赵兴兄，我有一件重要的事情跟你商量。”
　　看到赵兴开门之后。
　　陈凡缓缓的说道。
　　“什么事！”
　　虽然心中不耐烦。
　　但是，赵兴还是开口说道。
　　“我们想邀请赵兴兄加入宗门，我相信你的潜力非同小可。
　　加入宗门之后，定然会得到重视。
　　而且，还能获得宗门赐予的宝物。”
　　陈凡开口说道。
　　而他的话，确是令得赵兴眼睛一亮。
　　不过，却是犹豫了。
　　若是在平常的时候，他肯定会欣喜万分。
　　但是现在不一样，赵兴不仅是担忧自己的安全。
　　而且，他不想连累其他人。
　　“抱歉，我暂时还没有加入宗门的打算。
　　多谢陈兄好意了！”
　　听到声音后，陈凡的眼中露出了失望之色。
　　但是却是并没有恼羞成怒。
　　“呵呵，既然如此，那我们就告辞了！”
　　声音落下，陈凡便是离开了。
　　而赵兴，也是返回自己的房间之中，开始静修恢复自己的伤势。
　　不过，就在他刚刚盘膝坐下的时候。
　　一道阴冷的声音却是在此时响起。
　　“桀桀，真是冤家路窄啊，没有想到居然再次碰到你，今日，就让我送你归西！”
　　声音中透着浓郁的杀意.
第三百二十六章：高手的包围
　　显然，刚才那个陈凡等人，已经离开又折返了回来。
　　只见几道身影，在瞬间便是围拢在了赵兴所在的房间之外。
　　“你们要做什么！”
　　看着这几人。
　　赵兴脸色难看无比，缓缓的问道。
　　此时的他，心中有些慌张。
　　若是在平常时刻的话，他根本就不用害怕对方。
　　但是如今，却是受伤未愈。
　　若是对方联合几人动手的话，自己绝~不会有活命的机会。
　　“哼，我们要做什么，-你马上就会知道了。
　　今日我们必定将你斩杀于此，以-报当日之仇！”
　　刘天阳的嘴角露出狰狞之色，缓缓的说道。
　　他恨极了赵兴，当日若不是对方的话，自己怎么会损失一条臂膀。
　　“唰！”
　　话音落下的瞬间，刘天阳便是向前掠去。
　　手中长刀划破虚空，炽烈的光华在闪动。
　　散发出森然的气息，令得赵兴眼中的畏惧之色更深了几分。
　　他想要逃跑，但是奈何自己受伤未愈。
　　而且在几名聚丹八重高手的包围之下，哪里有丝毫逃脱的希望。
　　就在他准备迎战的时候。
　　一道身影却是挡在了他的身边。
　　此人身形瘦弱无比，但是眼神锐利无比。
　　宛若是一把利刃，让人不敢逼视。
　　他淡淡的说道。
　　“交给我吧！”
　　声音低沉，带有磁性，令人感觉到舒服无比。
　　而赵兴，却是认识对方。
　　此人名叫刘云帆。
　　乃是聚丹九重巅峰的修为。
　　在这荒古秘境中，也是顶尖的存在。
　　没有想到，对方会主动帮助自己。
　　不由的心中一暖。
　　“多谢了！”
　　他缓缓的说道。
　　而此时的刘天阳，却是已经冲击到了对方的身边。
　　手掌之上，绽放出耀眼的光辉。
　　一拳便是砸出。
　　炽烈的拳罡，令人骇然。
　　赵兴明白，若是这一击落实的话，自己必定是必死无疑。
　　想到此处，不由的闭上了双眼。
　　而此时的刘云帆，脸上确是露出了笑容。
　　手掌挥动间。
　　一掌拍出。
　　顷刻间，两者撞击在了一起。
　　巨响声传出。
　　紧接着，便是看到刘天阳，倒退了出去。
　　口中鲜血喷涌而出。
　　此时的他，眼中满是骇然之色。
　　没有想到，眼前的汉子，居然如此的厉害。
　　只是，就在他正准备反抗的时候。
　　一道金光闪烁。
　　刘云帆身旁，出现一柄金灿灿的长剑。
　　剑芒吞吐间，寒意逼人。
　　刘天阳，整个脖颈都是被劈断了。
　　血雾弥漫。
　　而后，对方的尸体，掉落在地面之上。
　　看到如此的情景，四周的众人，瞳孔皆是一缩。
　　他们没有想到，刘云帆会如此的暴戾。
　　不过，却也不敢多言。
　　纷纷转身离开。
　　只留下了赵兴一人，呆滞的愣在原地。
　　他的眼中，充斥着震惊之色。
　　刘天阳可是宗门之内，排行榜上的高手啊。
　　居然是被对方轻易的秒杀，自己还要与之作对吗？
　　而正在赵兴思考的时候，远处一阵轰鸣声却是响起，接着一股浓郁的药香飘荡而出，令得他的精神为之一振。
　　因为那是炼制聚元丹的药材，此时散发而出，应该是丹炉爆裂了。
　　这也预示着这里有人在炼丹。
　　不敢怠慢，赵兴向着药香传来的方向飞掠而去。
　　很快便是找到了炼丹之人。
　　此人的模样普通无比。
　　只是，却是给人一种异常威严的感觉。
　　而在对方的身前。
　　正悬浮着一枚碧绿色的丹药。
　　上面灵气流转，显然已经炼成。
　　赵兴知道，这便是聚元丹了。
　　正在此时，丹炉直接炸裂开来。
　　化为了粉末。
　　随即，对方便是拿起桌案之上的玉瓶。
　　小心翼翼的收集了起来。
　　而赵兴却是早已看傻了。
　　不管怎么说，聚元丹都是五品丹药。
　　这位老人，居然炼制出五品丹药。
　　如此的手段，恐怖无匹。
　　“前辈，这聚元丹您卖吗，我愿意用一件六阶灵器换取！”
　　赵兴试探性的问道。
　　此时，他的心中明白，如果对方答应的话，自己就赚大发了。
　　“哦！六阶灵器啊，我也缺乏。
　　你若是有的话，就拿来吧。
　　我先尝试一下。
　　若是不能成功的话，在与你讨价还价也不迟！”
    · ··求鲜花·· ···               
　　那老者淡淡的说道。
　　听到声音后，赵兴的脸色涨红。
　　毕竟，这聚元丹，只是四品的丹药而已。
　　就算是对方不需要，也完全值得他花费六阶灵器，甚至七阶灵器来购买。
　　但是，现在的刘云帆却是开口说话。
　　他不敢违背对方的意思。
　　只能点头同意。
　　接着，从怀中拿出一件兵刃。
　　恭谨的递给了对方。
　　接着，便是站立到了一边。
　　“嗯，你先等等，待我炼制出丹药在与你谈判！”
　　听到声音后，赵兴虽然心痛，但还是不敢反驳。
　　只能乖乖的等待。
　　片刻之后，丹药炼制结束。
　　刘云帆将之装好。
    ......... ......... .......  
　　对着赵兴开口说道。
　　“走吧，我们先进城休息！”
　　声音落下之后，便是径直向着前方行去。
　　赵兴连忙跟在了对方的身后。
　　只是，就在二人刚刚进入城池中的时候。
　　一道身影却是拦住了他们的路。
　　“嘿嘿，我说赵兴啊，你不是要与我决斗吗。
　　怎么现在不继续了！”
　　对方赫然是刘云鹏。
　　而听到声音后，赵兴不由的皱眉。
　　接着，一步踏出，站立在了对方的身边。
　　“你想如何！”赵兴冷冷的开口说道。
　　此时，心中不免有些担忧。
　　因为，刘天阳的事情，他已经是知晓。
　　若是惹恼了刘云鹏的话，那他也不会好过的。
　　因此，此时的刘云鹏，看到赵兴的表现。
　　脸上却是露出了一抹的笑容。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“哈哈，本座就喜欢你这种硬气之人。
　　既然你要挑战我，我们就生死斗吧！”
　　刘云鹏冷冷的说道。
　　此次，他是真的怒了，刘天阳被刘云帆所击败。
　　这使得他颜面尽失。
　　而且，还被刘家族人耻笑，他如何能咽下这口恶气。
　　所以才会提议，与对方公平决斗。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘云帆便是站在了赵兴的面前缓缓的说道。
　　“我们刘家弟子的事情，你最好少掺和！否则的话，别怪我不客气！”声音中带有警告的味道又.
第三百二十七章：遮住了整个瞳孔
　　刘云帆在刘氏部落中，可以说是数一数二的强者，他不怕任何人。
　　而正在刘云鹏，还想在说什么之时，一旁的赵兴却是拉住了他，对着刘云帆开口说道：“好，我们生死战，请前辈做证！”
　　声音落下之后，他便是走到场地中央，目光凝视着刘云鹏，开口喝道：“来吧！”
　　手中的利斧，霎那间便是挥洒出一蓬蓬的斧芒。
　　此时的他，却是也顾不得许多了。
　　若是不拼命的话，今日难逃一死。
　　看到如此的情景，刘云鹏并没有犹豫。
　　当即便是跃上场中。
　　同时，口中更是发出咆哮。
　　这一次，他没有施展其他的武技。
　　直接便是扑杀而去。
　　锋锐的爪牙，散发出凌冽的寒光。
　　速度奇快无比。
　　短短的时间，便是划破虚空“九九七”。
　　赵兴的双斧碰撞，发出剧烈的碰撞之音。
　　火星迸溅，他的身形向着后方退去。
　　嘴角溢出丝丝的鲜血，但是依旧站立在原地。
　　这让刘云鹏的眼中，露出了惊讶之色。
　　而赵兴却是不敢停顿。
　　趁机欺身而上。
　　双斧舞动开来。
　　瞬间便是将刘云鹏笼罩在了下风。
　　“昂！”
　　而另一边，刘铮的脑海中，系统声音却是再次响起。
　　“叮，恭喜宿主获得杀戮军衔，实力提升至神皇九重！”
　　听到声音后，刘铮的眼中露出了喜悦之色。
　　不过，却是并没有太过的在意。
　　而此时，下方的战斗，却是越发的激烈了起来。
　　赵兴的攻势，越发的迅捷。
　　每一斧劈出，似乎都蕴含着巨大的能量。
　　但是，相较于刘云鹏的凶猛，却是差了几分。
　　此时，双方却是陷入了僵持之中。
　　而在另一边，此时的刘云帆，却是也加入了战团。
　　随着一阵轰鸣声的响起。
　　赵兴终究还是落败了。
　　身体倒射而出，狠狠的摔在了地面之上。
　　而后，刘云鹏便是缓缓的走来。
　　眼中的狞色，几乎是遮盖了整个瞳孔。
　　一脚踹出。
　　这一次，赵兴没有躲避，胸口被直接踹穿。
　　口中鲜血喷涌。
　　而刘云鹏，却是根本就不准备放过对方，准备斩杀。
　　但是，就在他刚刚举起利刃准备下落的时候。
　　“刘云鹏，我们刘家的规矩，外姓之人不得参与我们的争端。
　　你如此做，是不是有些太过分了！”
　　冰冷的声音响起，接着，一名老者便是挡在了赵兴的身前。
　　对着刘云鹏开口说道。
　　“呵呵，这是我与他私人恩怨，你确定要插手吗！”
　　刘云鹏冷冷的说道。
　　他的眼中闪烁着狰狞之色，不仅是赵兴，哪怕是刘云帆也必须死。
　　而正在此时。
　　赵家老祖的声音却是传出。
　　“云鹏，够了！”
　　声音中透着一股的严厉之色。
　　他没有想到，自己闭关三年之后。
　　刘云鹏居然变得这般的肆无忌惮。
　　而刘云鹏，也感觉到有些不妥。
　　只是，就在他准备离开的时候。
　　远处的一道身影，却是飞掠而来。
　　对着刘云鹏开口说道。
　　“刘师兄，你可是来晚了，现在不管你愿意或者不愿意。
　　你都是欠我一条命了！”
　　话音落下之后。
　　那身影居然是周仓。
　　当初刘铮曾经指点他修炼，对方也算是刘铮的记名弟子之一。
　　“周仓，你找死！”
　　听到声音后，刘云鹏愤怒的吼道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　便是一掌向着周仓拍去。
　　此时，却是显得急切非常。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴哪里还不知道，刘云鹏是害怕对方伤及刘铮。
　　他毫不犹豫，便是冲出，准备抵抗。
　　两人瞬间撞在了一处。
　　赵兴的眼眶欲裂。
　　刘云鹏的手段，令得他畏惧。
　　但是此时却是不得不出手了。
　　不管怎么说，自己也不能让刘云鹏得
　　而周仓，也是同样不会坐以待毙。
　　他虽然不是刘云鹏的对手。
　　但是对付这区区的一位赵兴，却是足够了。
　　双方顷刻间，打成了一团。
　　赵兴的战力，本来就比之周仓低上一筹。
　　此时又怎么可能敌得过呢。
　　片刻之后，赵兴的额头之上，便是渗出了汗珠。
　　但是他却没有后悔，依旧坚守着最后的防线。
　　只是，就在此时. ..        
　　刘云鹏的身形，却是在刹那间来到了他的身后。
　　紧接着，一拳便是砸下。
　　这一拳，力沉势大。
　　竟然是让赵兴，躲闪不得。
　　接着，赵兴的胸口便是塌陷了进去。
　　一口鲜血吐出。
　　整个人便是彻底的昏厥在了原地。
　　而看着躺在
　　对着周仓开口喊道。
　　“你给我等着，今日的仇，我迟早要报！”
　　接着，便是转身离开了。
　　此时的赵欣，已经是泪流满面。
　　她恨自己的弱小。
　　而四周的众人，却是都是松了口气。
　　毕竟，赵家与刘家之内，还算是平衡。
　　谁胜谁负，他们都乐意见到。
　　不过，此时最为震撼的，就是刘铮了。
　　他的心中明白，刘云鹏绝对是知道自己的。
　　只是，为何没有杀了他呢。
　　不过，却是也没有深思。
　　只是淡淡的说道。
　　“赵兄，你受苦了！”
　　声音落下，赵兴的脸上露出了一抹的尴尬之色。
　　而就在此时。
　　那周仓，却是也跟了上来。
　　看着赵兴，开口说道。
　　“师傅救命之恩，我永生难忘。
　　今日，我就用命偿还您！”
　　声音中带有决绝之色。
　　“周仓，这一次是我连累了你啊！”赵兴咬牙说道。
　　此时，2.3眼中露出了悲痛之色。
　　他没有想到，因为自己的事情。
　　导致周仓遭遇危险。
　　“师傅说的哪里话，既然是拜入了您门下，自然是要共进退的。
　　而且，您教导我功法，我也没有什么好东西给您，这一次就当是补偿您了，不管如何，我周仓都认你这个师傅！”
　　说完之后，竟然是跪倒在了地面之上。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴也是跪倒在地。
　　二人抱作一团。
　　只是此时的刘铮，眼中却是闪过了一抹的疑惑。
　　不过，还是轻声说道。
　　“汉帝，你先回宫吧，我要与师傅叙叙旧！”
　　赵兴开口道。
　　而刘铮则是微微一笑，并未推辞。
　　当即便是退走了。
　　只留下了二人在场中叙旧.
第三百二十八章：恐要出事
　　此时的他，却是不知道，在自己离开之后。
　　赵兴却是开口道：“师兄，你说刘铮会相信咱们吗？”
　　如果这刘铮相信了，他们就安全了。
　　“放心，我已经派遣弟子联系宗主，将这件事情告诉了他。
　　宗主答应保证我们的安全。
　　而且，若不是我们赵家的话。
　　你现在怕是已经死在了他的手中。
　　所以，你尽管放心！”
　　听到声音后，赵欣点点头。
　　接着，便是开口问道。
　　“师兄，我们真的不追究吗！”
　　“不追究了，我相信刘家的那位少爷，这是一种直觉，从他看刘铮的目光中，就能感觉的出来。
　　他对对方，并不恶毒，而且，此事是我赵家理亏，若不是他的话，今日恐怕是要出事了！”
　　赵兴的声音中透着一丝担忧。
　　接着，便是缓缓的说道：“哎，只怪我们自己实力不济，这件事情，也只能是暂时压住了！”
　　话音落下之后12，眼中却是露出了无奈之色。
　　而此时的赵家，却是也迎来了一群客人。
　　这一行人的身份，有些神秘。
　　他们身穿黑衣，每一个都散发出森然的寒气。
　　为首之人更是阴测测的开口道。
　　“刘云鹏在什么地方，速速将其交出来，否则的话灭你九族！”
　　声音中透着杀意。
　　令得刘云鹏的眉头皱起，不过最终却是叹息一声，缓缓的说道。
　　“诸位高手，刘云鹏不在此地，不如换个人吧！”
　　为首的那人却是开口道。
　　“哼，别废话，你刘家之人，只有刘云鹏逃脱了出来。
　　今日，你刘家必须的有人站出来！”
　　听到声音后，刘云鹏的嘴角，却是在霎那间露出了一抹的苦涩。
　　这是一位顶尖强者啊，有他的存在，刘家崛起，几乎已经注定。
　　想到此处，哪里敢怠慢，当即便是恭谨的说道。
　　“这位前辈，我这侄儿刘毅，也是一位天才。
　　他虽然被逐出了家门。
　　但是也可以加入你们的队伍！”
　　他的心中明白，刘铮根本就没有多少的战斗力。
　　而这一行人之中，除了刘毅之外。
　　就只剩下一位圣皇三重的武者了。
　　至于那周仓，更是没有战斗力。
　　自己若是不帮忙的话，刘毅很快就会被斩杀。
　　因此，此时他却是也顾不得许多了。
　　毕竟，若是刘毅被斩杀，自己这个做叔叔的，就要背负一辈子的愧疚。
　　而正在此时。
　　一旁的周仓，却是冷声喝道。
　　“刘云鹏，你太卑鄙了，枉费公子对你那般的照顾。
　　他可是你的亲侄子啊，你居然如此的狠心。
　　你还配称作一个人吗！”
　　声音响起。
　　令得那刘云鹏的脸色，瞬间涨红。
　　但是却也不甘示弱。
　　开口喝道。
　　“你懂个屁，若不是那刘铮的话，我父亲早已突破到了神灵境界。
　　现在我刘家也不用隐姓埋名了。
　　这一切都是他造成的。
　　今日，我一定要杀了他！”
　　声音响起。
　　刘云鹏的眼中，露出疯狂之色。
　　接着，便是准备动手。
　　而另一边的那位圣皇三重强者，却是也动了。
　　手掌向着下方拍出。
　　随着阵阵的轰鸣声响起。
　　刘云鹏，瞬间便是被轰飞了出去。
　　口中鲜血喷涌。
　　显然已经是受伤了。
　　看到如此的情景之后，那赵兴的眼中露出了焦急之色。
　　接着，便是吼道。
　　“周仓，还愣着干什么，赶紧扶我过去看看啊！”
　　声音响起，便是挣扎着站立起来。
　　而周仓，则是赶紧跑了过去，架住赵兴，便是往房间之中拖去。
　　此时的他，眼眶通红。
　　自己刚刚拜入宗门，就失去了父母。
　　现在又被自己的师傅抛弃，如今又被同门欺凌。
　　这样的打击，使得他近乎崩溃，但是他却是不敢反抗。
　　而就在周仓刚刚进入房间之中后，赵庆便是开口了。
　　一脚踹出，刘云鹏再次横飞了出去。
　　此时的他狼狈无比。
　　但是却不敢在说话。
　　而那赵兴，则是开口说道：“我请求各位高手，饶了他吧。
　　我愿意代替刘毅，承担所有责任，希望你们能饶他一条性命！”
　　赵兴的脸上露出恳求之色。
　　他真的害怕，这些人在杀了刘云鹏。
　　若是如此的话，刘家必定是会被满门抄斩的。
　　而听到声音后。
　　那位圣皇四重的强者，脸色依旧狰狞的说道。
　　“这一次，是刘云鹏让我等寻找刘铮，他必须的死。
　　若是不然的话，怎么向少主交代。
　　不过你放心，刘云鹏必死，你可以活命。
　　不过，我需要在你的体内打入一枚符咒，可以控制你的行动，你可愿意！”
　　声音响起，赵兴的脸上却是露出了犹豫之色。
　　而正在此时。
　　那赵家大长老的声音，也传递了出来。
　　“这是为了刘家考虑，不过你可要记住，千万不要反抗。
　　否则的话，我们只能杀人灭口了。
　　到时候，谁都救不了你，甚至刘家也将彻底的消失在历史的洪流中！”
　　此时，刘云鹏的眼中，露出了惊惧之色。
　　接着，便是开口道。
　　“好，我答应！”
　　而就在他的声音刚刚落下之后。997
　　赵兴却是被迫答应了下来。
　　不过，他的心中明白。
　　只要刘云鹏一旦逃走。
　　那么赵家，必定是会覆灭，他必须要抓住这最后的机会。
　　而就在他们谈话的时候。
　　那位领头的圣皇三重武者，确是毫不犹豫的动手了。
　　手指轻弹，一颗丹药便是出现在了半空中。
　　这丹药，闪烁着莹莹的光芒。
　　而后，直射赵云鹏的额头。
　　此时的赵云鹏，双目中充斥着绝望与痛苦之色。
　　他没有想到，自己的父亲会如此。
　　但是，就在那丹药，即将靠近自己额头的时候。
　　一股炽烈的火焰，便是弥漫整个房间。
　　接着，赵庆的声音响起。
　　“你们这群混账东西。
　　难道忘了刘铮公子是怎么对待我们的了吗！”
　　声音中带有愤怒之色。
　　而就在此时。
　　赵家的众多的护卫，也出现在了场中。
　　当看到这一幕之后。
　　那位领头的圣王四重强者，面色却是阴沉的宛若滴水一般。
　　此时，开口道。
　　“好，既然如此，那就让我看看，汉帝到底是有何等的手段！给我拿下！”
　　听到声音后，那些护卫，瞬间向着屋子冲锋而去.
第三百二十九章：结盟赵领主
　　他们都是身经百战之辈。
　　每一个都是有匹敌普通先天境界武者的实力。
　　霎那间，便是撞碎木门。
　　而正在此时。
　　一阵清冷的声音，却是从房顶上传出。
　　“滚开，挡我者，死！”
　　接着，一道身影便是落了下来。
　　赫然是赵兴。
　　只见对方手掌伸展开来。
　　一柄利刃瞬间划破虚空，向着下方斩去。
　　剑气纵横，锐利非常。
　　随着一阵砰响声的落下。
　　数十名圣人七八重的存在，竟然是直接被劈飞了出去。
　　他们身形倒地，显然已经没有了生息。
　　赵兴的眼神冰冷无比。
　　而其他人，此时却是不由的瞳孔一缩。
　　特别是那几位圣王四五重之人更是骇然无比。
　　赵兴的实力太强了。
　　虽然他们感受到，对方的修为还停留在圣人六重。
　　但是，这样的战力，足以令人震撼了啊。
　　因此，就连那些本来准备攻伐的赵家弟子，此时都是站立在原地，不敢前进分毫。
　　毕竟，这些人可是见识过赵兴的手段。
　　知道若是对方发飙的话。
　　这里根本就没有人会是其对手。
　　因此，此时却是不敢动弹分毫。
　　而就在此时，赵兴缓缓的说道。
　　“你们想要干什么，刘家之人犯下罪恶滔天，刘云鹏，更是残忍毒辣，杀戮无数。
　　刘铮公子宽宏大量，才免于他们的惩罚，现在居然是恩将仇报，想要夺取刘家资源，我赵兴乃是刘铮公子身边之人。”
　　“你们若是敢伤他，我必定会禀告公子，让其灭族，快退去吧！”
　　声音响起，令得那些赵家弟子，都是不由的愣住了。
　　刘云鹏是什么人，他们不知道。
　　但是那刘铮公子，他们却是听说过。
　　对方在刘家做客的时候，便是展示出了逆天的实力。
　　就连刘家的老祖，都是对其忌惮无比。
　　若是惹急了对方，整个刘家，恐怕都是要跟着陪葬了。
　　因此，一时间却是有些迟疑了起来。
　　而此时的赵兴，却是不敢怠慢。
　　对着那些弟子，继续吼道。
　　“还不离去¨々 ！”声音响起，那些人不敢在逗留，纷纷退了回去。
　　不过，就在他们刚刚退走的瞬间，那领头之人，眼中便是散发出一抹的精芒。
　　对着赵兴道。
　　“赵兴，你的运气好，今日我不杀你，但是从现在开始，你要听命于我，为我办事。
　　如果敢有二心的话，我会让你知道，背叛我的后果！”
　　声音中透着浓郁的威胁之意。
　　而听到声音后，赵兴的眼眶欲裂。
　　这简直是欺人太甚，但是现在却是没有丝毫的办法。
　　若是自己不同意的话。
　　必定是必死无疑。
　　只是，就在他刚刚准备点头的时候。
　　一道身影却是在瞬间冲击而下。
　　速度奇快无比，让人心中惊叹。
　　接着，手中寒枪猛然砸下。
　　这一刻，赵兴只是感觉脑海中轰鸣一片。
　　整个人的身体不由的后退开来。
　　直接摔在了地面之上，昏迷了过去。
　　“你是什么人！”
　　看到如此的情景之后，那圣王四重的强者，眼中露出一抹的凝重之色。
　　而刘云鹏，在看到这一切之后，心中更是松了一口气。
　　他认出了赵兴。
　　这一次，总算是保住了一命。
　　而正在此时。
　　一道森冷的声音却是在此时响起。
　　“你又是什么东”
　　刘铮的话音落下之后。
　　一道身穿黑衣的身影，却是出现在了众人的面前。
　　对方周身的杀气弥漫。
　　令得所有人都是呼吸不由的窒息。
　　而看到如此的情景之后。
　　那领头的圣王四重高手，眼中却是露出了凶狠之色。
　　接着，便是开口喝道。
　　“小子，我管你是谁。
　　既然敢管我们的闲事，那就去死吧！”
　　声音中蕴含着一抹的疯狂。
　　“哼！”
　　听到声音后，刘铮的嘴角，露出了一抹的笑容。
　　接着，一拳便是挥出。
　　随着爆响声的落下，这位圣王四重的高手，竟然是连反抗的余地都没有，便是被轰成了碎肉。
　　鲜血洒满院墙。
　　令得所有人的脸上，都是露出了畏惧之色。
　　赵兴看着刘铮的背影。
　　眼中露出了敬佩之色。
　　这样的霸主，哪个人不崇拜。
　　而就在刘铮将这些人全部解决完毕之后。
　　却是并没有任何的停留，直接转身向着府邸之外行去。
　　这些赵家之人，根本就入不了刘铮的法眼。
　　他只是想要找刘云鹏报仇而
　　至于赵家，刘铮根本就懒得搭理。
　　而就在他离开的瞬间。
　　一旁的赵兴，却是再也按耐不住自己内心深处的悸动。
　　直接开口喊道。
　　“．¨ 刘铮，请留步！”
　　他的声音中带有一抹的颤抖之意。
　　毕竟，对方的实力，实在是太过的强大了。
　　若是能得对方指点一番，那自己的修炼，绝对会突飞猛进。
　　而听到声音后，刘铮的脚步却是也在瞬间停顿了下来。
　　接着，目光投向了赵兴，淡淡的说道。
　　“你还有事吗！”
　　声音中带有一股不怒自威之意。
　　“我……我想拜您为师！”
　　当刘铮的声音落下之后，赵兴咬牙开口说道。
　　“呵呵，你是一个好苗子。
　　朕可以收你为记名弟子。
　　若是表现好，未必不可以亲传！”
　　听到声音后，赵兴的脸上露出了喜悦之色。
　　接着，便是恭谨的说道。
　　“多谢刘铮公子！”
　　“嗯，走吧，我们回城！”
　　刘铮的声音响起。
　　接着，便是带领着赵兴向着城池之中行去。
　　(诺诺赵)此时，他的心中明白。
　　赵家的危机已经解除了，而且刘家的安全，也算是有了保障。
　　至于剩下的，就只有赵家之人与那些宗门势力之人的战斗了。
　　而就在刘铮刚刚回到城中之后。
　　便是看到，那些刘家之人，皆是躲藏在城主府中。
　　看到他回归之后，眼中露出了激动之色。
　　而此时，刘铮的身形却是已经消失在了原地。
　　这些人虽然忠诚，但是却没有必要，为了区区的一座小镇，牺牲掉整个刘家。
　　此时的刘铮，却是也想要看看。
　　那些圣庭势力，是否真的敢动手。
　　若是真的如此的话。
　　自己倒是可以送他们一份厚礼。
　　当刘铮赶到赵家的时候。
　　赵家之内，已经是狼藉一片底。
　　不管是房屋，还是地面，几乎都是化为了粉末。
　　显然是刚刚经历了大战.
第三百三十章 五位实力大咖
　　而看到如此的情景之后，刘铮的眉头却是皱了起来。
　　因为，赵家之人，已经没有一个活口了。
　　他们在逃跑的时候，根本就无路可选。
　　只能选择向着山脉深处冲去。
　　但是，即使是这般，依旧是被人追杀到如此境地。
　　可想而知，这一次赵家付出了多大的代价。
　　而此时的赵兴，却是满脸苦涩的跪倒在地面之上。
　　他没有想到，刘铮会派遣援军救助自己。
　　而就在此时。
　　一道阴沉的声音却是在霎那间响起。
　　“赵领主，现在还没有弄清楚是怎么回事吗。
　　你这一次，给我等造成了巨大的损失，这件事该怎么说啊！”
　　说话的是一位中年汉子。
　　双目中闪烁着凌厉的光芒。
　　身上散发出一股浩瀚的威压。
　　赫然是那玄黄圣宗的宗主，黄岩石。
　　此时的对方，脸色难看非常。
　　本来，此次前来参加拍卖会，他是志在必得。
　　但是现在却是赔了夫人又折兵。
　　自己宗门的宝物，全部都被抢夺了不说。
　　还陨落数百位长老，其中包括五位半神强者。
　　这样的损失，足以让任何人都感觉心痛。
　　“黄宗主，我也不愿如此。
　　但是我赵家之中的敌人太997过的恐怖，我也没有办法。
　　若不是那人的实力太强的话，我早已将他拿下了。
　　你放心，只要你答应不杀我，我赵家愿意奉上十枚圣丹，作为补偿！”
　　赵兴急忙说道。
　　他的脸上露出紧张之色。
　　“哈哈，圣丹，那是天品灵药，用一枚少一枚。
　　你赵家拿的出吗！”
　　黄岩石狰狞的说道。
　　接着，居高临下的说道。
　　“既然你说你的朋友没有死，那就让他来见我！”
　　声音中带有无尽的冰冷之意。
　　“黄宗主，我的那位朋友，已经死了！”
　　听到声音后，赵兴缓缓的说道。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　黄岩石的眼中，却是露出了残忍之色。
　　他的右手，瞬间伸出。
　　犹如铁爪一般，向着赵兴抓去。
　　此次前来，就是为了报复赵家。
　　赵家的人越少，他越是开心。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴的脸上却是露出了一抹的骇然之色。
　　接着，便是想要抵挡。
　　只是，他的修为比之那黄岩石差了太远。
　　刚刚靠近对方，便是感受到了浓郁的死亡气息。
　　这是黄岩石准备将他击杀的前奏。
　　不过，就在此时。
　　黄岩石的手掌，却是被一支利箭贯穿。
　　而那利箭却是在空中旋转了一圈之后，便是向着赵兴的身边射去。
　　最后，钉在了一颗树木之上。
　　此时，赵兴才松了口气。
　　“混账，谁人敢偷袭本座！”
　　看到手掌之上，流淌而下的鲜血。
　　愤怒吼道。
　　接着，抬头望去。
　　只见一道伟岸的身形站立在虚空中。
　　身穿金袍。
　　整个人身上散发出来的杀意，让人胆寒。
　　“这些人是我的，你们退走吧！”
　　赵兴在看到刘铮出现的瞬间。
　　眼眶欲裂，声音中透着一丝的悲伤之意。
　　“你是刘铮，我的兄弟呢！”
　　刘铮看着赵兴，冷冷的问道。
　　同时，心中也有些疑惑。
　　按理来说，自己在赵家，只是短暂的呆了三四日罢了。
　　不应该认识的。
　　但是赵兴确是认识自己，而且关系还不错。
　　“刘皇叔，是我害死的！
　　那些圣庭势力，太过的恐怖，连我父亲都被斩杀了。
　　我赵家所有人拼死护驾，才保住了一条性命。
　　但是，我们赵家之人死的太惨了。
　　刘皇叔，求你帮我们报仇，替我族人报仇啊！”
　　此时的赵兴，声泪俱下。
　　刘铮看着对方，眼中精芒爆射而出。
　　缓缓的说道。
　　“赵兄弟放心，这一切我都会为你讨还一个公道。
　　从今日起，我刘铮(bccd)跟你们赵家结为联盟，这些人，由我一并处置！”
　　话音落下之后，周围的圣庭之人，却是彻底的懵逼了。
　　他们不敢相信自己的耳朵。
　　赵兴在他们的眼中，虽然不算什么。
　　但是，却也是一方强大的存在。
　　就连那位黄岩石都不能奈何。
　　现在，居然是拜了刘铮为师傅。
　　这怎么可能。
　　但是，事实摆在眼前。
　　赵兴的脸上，更是露出了笑容。
　　刘铮如果可以灭杀圣庭之人的话，他们赵家，自然是会再次壮大起来。
　　接着，便是指着那黄岩石等人喊道。
　　“刘皇叔，您要替我做主啊。
　　就是这些人害了我赵家。
　　若不是如此的话，我赵家绝不会有今日之祸！”
　　声音中带有哭腔。
　　刘铮看着眼前的众人。
　　嘴角露出了森然的笑容。
　　接着，缓缓的说道。
　　“好！既然如此的话，我就先收拾这些废物！”
　　说完之后，一步踏出，身体直接飞掠而出。
　　他的速度快到了极致。
　　手中的霸王枪划出炽烈的枪花。
　　令得那些人的眼中露出惊惧之色。
　　随着轰鸣声的落下。
　　一道身影瞬间倒飞了出去。
　　接着，刘铮毫不停留。
　　一拳便是砸出。
　　此时的他，宛若是一尊魔神一般。
　　所过之处，一阵阵砰响声传出。
　　接着，便是看到，那些圣庭的士卒，被他轰杀在了原地。
　　血雾飘荡而出。
　　场中充斥着浓郁的血腥味。
　　而此时的赵兴，却是激动无比。
　　他怎么都想不到，刘铮的战斗力会如此的强大。
　　“轰隆！”
　　而正在此时，远处却是传出阵阵的雷霆之音。
　　只见那黄岩石，竟然是在与一道身形碰撞在了一起。
　　对方身材魁梧，浑身上下布满了黑红色鳞甲。
　　整个人就如同是一块坚硬的磐石一般。
　　双手舞动，打出漫天的劲风。
　　每一击落下，都是有一名圣庭之人被击碎身躯。
　　而就在此时。
　　那些剩余的圣庭之人，却是终于反映了过来。
　　齐齐怒喝道。
　　“找死！”
　　接着，一柄匕首，便是向着那身影刺出。
　　刀芒在天地间绽放开来。
　　锋锐的气息弥漫。
　　只是，当那刀芒刚刚靠近之后。
　　那人手中的钢鞭挥动。
　　瞬间便是将其扫成了碎片。
　　这一刻，场中的局势瞬间扭转。
　　“杀，将赵家之人统统斩杀！”
　　黄岩石大喊道。
　　接着，身后的士卒，便是向着刘铮攻伐而去。
　　看到如此的情景，刘铮的脸上露出了一抹的狰狞之色.
第三百三十一章 圣庭的杀戮
　　“滚！”
　　接着，身形跃起，双手举起。
　　浩瀚的帝威，弥漫而出。
　　下一刻，一道掌印便是落下。
　　天地间的能量震颤。
　　这些圣庭之人，居然是在瞬间便是化为了血雾。
　　这样的情景。
　　不仅是赵家之人愣住了。
　　就连黄岩石，也是目瞪口呆。
　　因为他知道刘铮很强大。
　　甚至是达到了圣人九重的境界。
　　但是，万万没有想到的是，对方可以强大到如此的程度。
　　这一掌的威力，简直是让人心悸。
　　而就在此时，刘铮的身形却是再次冲天而起。
　　他的眼中闪动着冷冽光芒。
　　此时冷漠的声音，在霎那间响起。
　　“黄岩石，你也该死了！”
　　声音响起，令得四周的空间，都是被冻结。
　　随着一道破裂声的响起。
　　黄岩石被生生的撕裂在了原地。
　　血雨洒落。
　　而刘铮却是不管不顾，继续杀戮着那些圣庭之人。
　　短短的时间之内，场中的所有人全部陨落。
　　这一幕，让赵兴等人的身形在颤抖。
　　特别是黄岩石死后。
　　那些圣庭之人，身上涌动的气势，却是让赵兴感觉窒息。
　　这根本就不是他可以抵挡的。
　　而刘铮，则是缓缓的说道。
　　“好了，接下来，你带领着赵家离开吧。
　　记得隐姓埋名，小心行事。
　　朕不希望你被仇恨蒙蔽双眼！”
　　他淡淡的开口说道。
　　听到声音后，赵兴哪里敢犹豫。
　　恭谨的说道。
　　“多谢恩公救命之恩，赵兴愿意永远追随！”
　　声音落下之后，便是带领着赵家的族人消失在了原地。
　　而此时的刘铮，却是也已经返回了城池之中。
　　这是一座巨大的城池。
　　此时显得热闹非凡。
　　各种商队，在街道之上进进出出。
　　刘铮看着面前的这一切，嘴角却是露出了笑容。
　　而正在此时。
　　一阵阵的爆炸声却是在城中响起。
　　接着，整个城池都仿佛是在震动。
　　一道道璀璨的灵气光柱升起。
　　令得刘铮瞳孔不由的一缩。
　　这些灵气光柱，乃是圣庭之人降临了。
　　“杀！”
　　接着，一阵怒吼声便是响起。
　　数百位圣庭高手，向着下方扑杀而去。
　　他们的脸上露出狰狞之色。
　　此时，已经忘记了刘铮的警告。
　　毕竟，圣庭强者，从来都是高高在上的。
　　又怎么会畏惧区区的大汉。
　　只是，就在他们刚刚到来之后。
　　那刘铮的眼中却是露出了冰冷的光芒。
　　他缓缓的说道。
　　“杀！”
　　接着，身后无尽的大军，也在同时发出咆哮。
　　向着圣庭之人杀去。
　　而就在他们战斗的时候。
　　另一边的赵家之人，却是早已退入了城中。
　　他们的心中明白，若是在外界的话，必定会遭遇危险。
　　所以，才会选择回归城中。
　　此时，整个城池在颤抖。
　　那圣庭之人，不断的发动着攻击。
　　但是，却始终没有建功。
　　而赵家之人，却是在城墙之上观战。
　　刘铮的修为，太过的恐怖了。
　　他的手段层出不穷，即便是圣庭之人，也难以匹敌。
　　就在此时。
　　赵家老祖，一剑劈在了一位圣庭之人的身上。
　　对方的头颅直接被砍了下来。
　　而那黄岩石，此时却是在奋勇厮杀。
　　他的手中兵刃散发寒芒，一路横推之下，所向睥睨。
　　但是，他们二人却是不同了。
　　赵兴等人，在刘铮的照拂下，根本就没有受伤。
　　可是，他们两人却是不同。
　　虽然修为强大，但是毕竟年岁还轻。
　　战力有限。
　　如今，更是陷入了苦战之中。
　　一位圣庭的圣子，居然是躲避慢了半分。
　　被赵兴一指点中，胸膛被洞穿。
　　接着，身体被拖走。
　　最后死亡。
　　看到如此的情景之后，黄岩石的眼眶欲裂。
　　他不甘啊，自己的兄弟被杀，而且对方是死在自己手中。
　　“你们这群卑鄙的混蛋。
　　等着吧，总有一日，圣庭要灭了你们！”
　　声音中透着愤怒之意。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　一掌便是拍出。
　　这一掌实在是太强了。
　　那圣庭的圣子，根本就没有办法抵挡。
　　顷刻间，便是被拍的身死。
　　而在同时。
　　城门楼上的赵兴，确是眼睛一亮。
　　他知道机会来了。
　　当即大吼一声。
　　“杀！”
　　紧接着，便是跳下了城墙。
　　这是一个绝佳的机会，刘铮杀掉圣庭之人太多了。
　　只要将其杀掉。
    · ··求鲜花·· ····              
　　这赵家必定是会安稳下来。
　　只是，他才刚刚出现。
　　迎接自己的，就是一
　　身体飞掠而出。
　　整个脑袋都是变得血肉模糊。
　　这一刻的赵兴，几乎是要疯狂了。
　　但是，他没有丝毫的办法。
　　刘铮的实力太强了。
　　他根本就无法与之相抗衡。
　　不过，就在同时。
　　站立在他身旁的那些长老。
　　却是不在留手。
　　他们一个个悍不畏死的向着前方杀去。
　　一位长老的拳罡，在瞬间撞在了刘铮的身上。
　　令得对方的身形，不由的倒退了一步。
　　而就在同时。
　　赵兴抓住了机会。
　　他的手中长枪横扫而出。
　　这一刻，炽烈的光芒在天空中划出耀眼的轨迹。
    0 0 0                        
　　龙吟声传出。
　　刘铮手中的利斧，直接劈下。
　　这一斧头若是被砸中的话，那位长老必死无疑。
　　但是，赵兴的身形，却是已经先一步躲过了对方的攻击。
　　他的眼中精芒闪烁。
　　“给我杀！”
　　声音中透着浓郁的杀机。
　　此时的他，似乎已经看到了胜利在招手。
　　而听到声音后，那位长老却是没有丝毫的迟疑。
　　他跟在赵兴的身后，向着刘铮围拢而去。
　　就在他靠近刘铮不足三米的时候。
　　对方猛然一脚踹出。
　　那位长老，便是在瞬间被踢飞了出去。
　　他的身躯，宛若是流星一般狠狠的摔在了地面之上。
　　口中鲜血吐出，身受重伤。
　　接着，刘铮一锤挥出。
　　直接便是轰碎了另一位长老的头颅。
　　他太过的凶厉了。
　　此时，居然是没有任何人敢靠近。
　　赵兴的身影也是停滞了下来。
　　不过，眼中却是露出了喜悦之色。
　　只要能斩杀对方，那就是值了。
　　只是，就在他准备再次发动袭杀的时候。
　　“哈哈，汉帝果真是好胆，在朕的地盘之上，也敢杀戮。
　　今日，你必死无疑！”
　　大笑声响起。
　　接着，漫天的金甲士卒，便是出现在了城墙之下。
　　赫然是那大圣七重的统帅到来了。
　　他的眼中露出残忍的笑容。
　　身形向着前方走来。
　　此时，刘铮却是不屑的说道。
　　“哼，就凭你，怕是还差的远呢！”于.
第三百三十二章 感觉心底发凉
　　而就在此时，赵家的长老，却是满脸惊恐的喊道。
　　“主人快逃啊！”
　　显然是认识大圣七重的高手，知道对方的恐怖。
　　但是，哪里又能如何。
　　那位统帅的身形在此时已经飞掠而出。
　　手中的长刀举起。
　　霎那间，整个城池都是被笼罩在了森然的寒芒之下。
　　这样的情景，使得赵家的众人，感觉到心底发凉。
　　而赵兴则是目眦欲裂，想要阻拦却是晚了。
　　只见一道璀璨的刀罡。
　　在天地间绽放开来。
　　接着，赵兴的父亲，连惨叫都没有发出，便是死在了原地。
　　看到如此的情景之后，所有人都是彻底的呆住了。
　　就在此时，那赵家长老，竟然是直接跪倒在了地面之上。
　　哀求的说道：“陛下饶命啊，赵兴他虽然不成器。
　　可也终究是“零零零”我赵家唯一的希望啊，您不能杀他！”
　　此时的赵家长老，真的害怕了，刘铮的凶戾，让他感觉到恐惧。
　　而刘铮听到声音后，嘴角却是露出了狰狞的笑容。
　　接着开口喝道：“你以为我不知道吗，今日若是放他离开的话日后必定报复于我！”
　　随着他的话音落下之后。
　　两名守城士卒，却是在瞬间被击毙了。
　　这就是刘铮的态度。
　　赵兴的眼眶通红，双目中充斥着暴虐。
　　恨不能扑上前去与对方拼命。
　　但是他做不到。
　　因为他明白，自己与刘铮的差距太大了。
　　而就在此时，城门却是被打开，接着，一阵阵的马蹄声传出。
　　只见数十道人影，从外界冲了进来。
　　他们每一个人，修为都是达到了神王五重。
　　而且，身上散发出强大气势。
　　最弱的都是神王六重。
　　领头的，更是神王九重境界强者。
　　这是周家的援军到了。
　　他们的速度迅捷无比，转瞬间便是包围了四周。
　　看着刘铮缓缓的说道。
　　“大公子，您吩咐的事情，我们已经完成了，请指示！”
　　说着话，便是恭谨的低下了头颅。
　　这是大圣八重的高手。
　　在他的面前，就是大圣九重的存在，也是不够看的。
　　而听到声音后，赵兴的脸上露出了激动之色。
　　对着身边的侍卫开口喝道。将这汉帝，给我拿下！”
　　这一次，他可以保证，自己不会败。
　　因为，他带来的，乃是周家最精锐的战队。
　　这支队伍，是周家培养了数百年才组建完毕的。
　　平常的时候，负责暗探。
　　但是这一次，却是专门为了护送自己。
　　如何能不让赵兴激动。
　　他的话音刚刚落下。
　　一位神王六重的高手，便是率先跃起，直接向着刘铮扑杀而去。
　　他的手掌伸出，宛若是鹰爪一般。
　　带着浩瀚的劲风。
　　而刘铮，则是依旧坐镇战车之上。
　　看着那扑来之人冷冷的说道。
　　“找死！”
　　接着，他一指点出。
　　那位强者的额头之上，霎那间出现一个洞口，鲜血溅起。
　　这就是汉帝的威严，敢犯者死。
　　赵兴看到这一幕之后，脸色难看非常。
　　不敢在犹豫，带领着剩余的部下，向着远处奔逃而去。
　　而看到如此的情景，刘铮却是并没有追赶。
　　只是淡淡的说道。
　　“传令下去，所有人撤走，这些叛逆，本座来收拾。
　　谁敢违背本座的命令，格杀勿论！”
　　声音冰冷异常。
　　接着，那位统帅便是开口说道。
　　“末将遵旨！”
　　接着，便是消失在了原地。
　　而此时的刘铮，眼中却是露出了一抹的阴沉。
　　这一战太憋屈了。
　　大秦皇朝，几乎是全军覆灭，只有自己一个人活了下来。
　　这简直是丢尽了颜面。
　　而正在此时，远处的一颗巨树，竟然是在顷刻间崩塌。
　　紧接着，一道身影走了出来。
　　当对方出现之后，所有人的脸色都是不由的一变。
　　因为，这人不是别人，正是赵兴。
　　她站立在场中，看着刘铮缓缓的说道：“汉帝，你好狠毒！”
　　声音落下之后，刘铮的眼中，便是迸射出一抹的怒火，冷冷的说道。
　　“赵兴，你是什么意思，莫非以为你可以阻拦我吗！”
　　此时，他的眼中，露出了一抹的冷冽之色。
　　若是这赵兴真的想要找死的话。
　　他也不介意送其一程。
　　而赵兴，在听到声音后，却是丝毫没有退缩。
　　反而是咬牙切齿的说道。
　　“汉帝，你欺人太甚了。
　　今日，本公子跟你同归于尽！”
　　声音落下之后，身上的气势，便是越发的浓郁了起来. ..        
　　接着，手中的兵刃直接劈出，锋锐的利芒闪动。
　　刘铮抬手抵挡。
　　但是赵兴的实力毕竟是不俗。
　　此时一剑落下却是将刘铮震飞了出去。
　　这一次，刘铮却是没有留手，直接便是一拳砸下。
　　龙象嘶吼声传出。
　　炽烈的拳芒，在空中化为金光闪烁。
　　赵兴的胸口，被直接洞穿，鲜血横流。
　　但是，他却仍旧是挣扎着站了起来。
　　双目赤红无比，盯着刘铮，一步一步的向着他走来。
　　这一次，他的眼睛中几乎是滴出了血泪。
　　这是他的骄傲，也是他的尊严。
　　而刘铮的脸上，却是透着森然的杀机。
　　赵家，他早晚是要灭掉的。
　　只是现在还不行，需要等待一段时间，否则的话很多计划就不能展开。
　　而就在赵兴即将靠近刘铮的时候。
　　对方再次开口了。
　　“给我斩下他的首级，带回植物领地！”
　　声音响起，四周的将领，瞬间冲入了战场中。
　　赵兴，这位大圣九重的高手。
　　而刘铮的身后，却是出现了三头黄金狮子。
　　对着他恭谨的开口说道。
　　“主人，这些尸体交给我们吧，绝不让任何人伤到你！”
　　“嗯！”
　　刘铮点点头。
　　这些人都是大汉的战利品。
　　而就在他准备返回城池休息2.4的时候。
　　另一旁的虚空中，却是有数到身影出现。
　　这些人，居然都是神王九重巅峰的存在。
　　他们的身上散发出凌厉的气息。
　　为首的一人，赫然是植物领主赵兴。
　　当他的身形刚刚停止下来之后。
　　便是冷冷的说道：“小子，今日我要取你性命！”
　　声音中带有一股决绝之意。
　　他的心中清楚，自己必须要杀了刘铮。
　　否则的话，自己的家族，根本就没有活路。
　　听到声音后，刘铮的嘴角之上露出了不屑之色。
　　“哼，想要杀我的人多了，你算是什么东西！”
　　话音落下之后，一拳便是轰出。
　　炽烈的拳罡在天空中绽放而出。
　　宛若是一轮烈阳一般，撞破了空间。
　　而那赵兴，却是也不敢怠慢。
　　同样是挥拳迎上.
第三百三十三章 迎战火域强者
　　两人碰撞在了一处。
　　随着剧烈的轰鸣声响起。
　　赵兴的整条手臂在瞬间鲜血直流。
　　整个人在此时，显得狰狞无比。
　　不过，虽然如此，他的眼中依旧是露出凶戾的光芒。
　　而就在此时，刘铮的手腕一抖，囚牛弓便是拉开。
　　接着，璀璨的箭雨便是爆射而出。
　　所过之处，连空间都是在颤抖。
　　那位赵家长老躲避不及，整个人瞬间被射杀。
　　而其他人，也在同时被箭矢洞穿。
　　如此的攻击，实在是太过的骇人了。
　　特别是囚牛弓这件宝物。
　　在融合了混沌至宝之后，堪称是无坚不摧。
　　赵兴虽然实力不错。
　　但是，在如今的刘铮面前，却是依旧不敌。
　　“哈哈，你死定了，大圣九重就想要杀我，你太狂妄了！”声音中透着疯狂之意。
　　刘铮的眼中露出了一抹的寒光。
　　冷冷的说道：“赵兴，我记住你了，迟早会踏平你的领地。
　　不过，你放心，朕不会亲自动手。
　　等我将大汉建设好之后，自会派遣高手来取你的脑袋！”
　　听到声音后，赵兴冷笑一声，接着整个人12就倒在了地面之上。
　　刘铮的话语，让他感觉到耻辱。
　　堂堂的一代豪杰，就如此被轻易的击败，让人感叹。
　　不过，最终却是陨落了。
　　而看到赵兴死亡之后，刘铮便是不在理会。
　　转身离开了此处。
　　而赵家的众人，在这位神秘人出现之后。
　　更是吓破了胆子。
　　他们根本就没有与对方抗衡的实力。
　　只能快速逃离此处。
　　不过，在离开之后。
　　赵兴的眉宇间，却是露出了担忧之色。
　　这一战，已经惊动了其他领主。
　　他怕刘铮报复啊。
　　想到此处之后。
　　他便是向着领地中飞掠而去。
　　此时，却是不管刘铮的生死。
　　赵兴并没有耽搁太久的时间，仅仅半日之后，系统声音却是在此时响起。
　　“叮，恭喜宿主获得召唤卡一张！”
　　听到声音后，赵兴嘴角露出了笑容。
　　接着，便是向着自己的领地汇聚。
　　此时的植物领主赵兴，已经突破成功达到了神君。
　　这一次，他要为家族寻求新的庇护。
　　而就在此时，一阵急促的脚步声，确是从外界传出。
　　接着，就在他们疑惑的时候。
　　一道洪亮的声音，便是在此时响起。
　　“赵兴，你杀了我们的人，现在还敢如此猖狂吗！”
　　声音中透着狰狞之意，令得赵兴的眉头一皱。
　　他感受到这些人身上强大的气息，却是明白对方的来历。
　　果然是火域领主来了，这样的话就麻烦了。
　　“领地内的事情，我自然会解决，各位请回吧！”赵兴淡淡的说道。
　　但是谁都可以听出，他言语中的威胁之意。
　　“赵领主，你太小觑我火域领地的强者了，我们今日，必定要杀了你，给我杀！”
　　声音响起，火域领主身边的众人，便是呼啸而出。
　　向着赵兴包围而去。
　　这一刻，他知道自己没有办法退缩了。
　　手中利刀划出灿烂的刀光。
　　向着前方横推而出。
　　但是，对方的实力毕竟是差了许多。
　　根本就不是赵兴的对手。
　　短短的时间之内，火域领主便是彻底的陷入了颓势之中。
　　他的身躯，不断的被打爆。
　　惨叫声传出，令人心悸。
　　而且，随着战斗的进行，四周的植物，居然是在此时变异了起来。
　　它们伸出枝桠，犹如触手一般向着火域领主抓去。
　　使得对方的脸上，露出骇然之色。
　　他的眼中，露出了恐惧之色。
　　不过，这却是已经晚了。
　　他想要躲避，却是已经来不及了。
　　一根粗壮的藤蔓，将他紧紧的捆绑住。
　　接着，便是拖入了泥沼之中，眨眼间消失不见。
　　这一幕，落在其他人眼中，却是让他们骇然。
　　因为，这藤蔓的强大，已经超出了他们的预料。
　　“撤！”
　　而正在此时，火域领主的声音却是在次响起。
　　接着，所有人都是向着远处奔逃而去。
　　赵兴虽然是有些可惜，但是他不能留下来与这些人厮杀。
　　因为，他需要尽快恢复伤势。
　　而在同时，那火域领主，却是已经逃走。
　　不过，在途中，却是遇到了一队骑兵。
　　这是黑水河域之人。
　　对方乃是一座巨城的领主。
　　而且，麾下有大军百万，实力强大。
　　当他看到火域领主，狼狈逃窜的模样之后。
　　眼中露出一抹的玩味之色。
　　缓缓的说道。
　　“火兄弟，何故如此狼狈啊！”
　　声音响起，带有浓郁的调侃之意。
　　而听到声音后的火域领主，却是不由的一怔。
　　因为，这黑水河域的领主。
　　可是与他关系非常的好。
　　此次自己被追杀，对方怎么会如此说呢。
　　但是，此时也顾不得其他。
　　直接说道。
　　“黑水兄弟救我，那个人是魔鬼啊！”
　　听到声音后，对方眉头微微一蹙。
　　不知道，火域领主为何如此的凄惨。
　　不过，既然对方如此的说了。
　　却是也不好拒绝，直接问道。
　　“是哪个人将你逼迫成了这幅模样，我帮你斩杀了！”声音落下之后
　　火域领主的眼中，闪过一抹的精芒，直接指着前方道。
　　“是那植物领主赵兴！”
　　黑水领主的眉头便是不由的一皱。
　　赵兴他惹不起，而且自己也不愿招惹。
　　若是对方的身份，真的是如此的话。
　　自己还真的拿他000没有丝毫的办法。
　　但是，现在却也不能退缩。
　　当即便是喝道：“哼，赵兴又如何，这里是大荒岭。
　　难道他敢在我火域之人面前撒野不成！”
　　声音中充斥着杀伐之意。
　　而随着命令的下达，身旁的几位副将，却是在瞬间冲出。
　　向着赵兴扑杀而去。
　　只是，还不等他们靠近。
　　一道冰冷的声音却是传出。
　　“滚！”
　　话音刚刚落下。
　　炽烈的剑罡，便是横扫而出。
　　一颗头颅飞起，鲜血洒满天空。
　　而其他的副将，则是发出怒吼。
　　他们的修为，都是达到了圣人七重。
　　甚至还有一名八重的存在。
　　但是现在却是连抵挡的机会都没有。
　　这样的战斗力，让人害怕。
　　接着，大殿之内再次传出雷鸣声。
　　赵兴的身形出现在了门口。
　　手持长枪，身上散发出浩瀚的能量。
　　“该死，你们敢杀我的士卒！”
　　火域领主怒吼道。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴却是一拳挥出。
　　炽烈的拳罡在绽放。
　　火焰弥漫开来，向着他席卷而去。
　　随着一阵嗤响声的落下。
　　火域领主的胸膛之上，出现一道血痕。
　　整个人显得狼狈无比.
第三百三十四章 火域大领主的陨落
　　而就在此时，赵兴手中长枪横扫。
　　炽烈的能量，在瞬间迸溅而出。
　　火域领主的脖颈直接被斩断。
　　他的眼中露出骇然之色。
　　这一切发生的太过迅捷了，让他反应不过来。
　　最后，整个身体化为了碎肉。
　　而此时的赵兴，却是已经收敛了自己的杀意。
　　对于赵家寨来说。
　　这里不仅是他的家园，更是自己崛起的希望。
　　如果可以守住的话，那么自己距离成为领主的目标，就越来越近了。
　　但是，就在他准备返回的时候。
　　脑海中却是想到。
　　那火域领主临死前的怨恨。
　　对方是火域的领主啊。
　　这样的一位强者陨落。
　　对方背后的家族，肯定是不会善罢甘休。
　　想到此处，眼中便是流露出了一抹的凝重之色。
　　但是，如今却是没有任何的办法。
　　因为，对方已经找上门来了。
　　若是不应付的话，自己怕是性命不保。
　　想到此处之后，却是也只能硬着头皮迎敌。
　　而另一边，那火域的强者，看到赵兴居然是如此厉害之后。
　　却是更加坚定了要灭掉赵兴的决心。
　　双方碰撞，霎那间整个山林便是震动了起来。
　　一株株参天古木，纷纷倒塌。
　　火域之人，凶悍无比。
　　他们每一击，似乎都蕴含毁灭的气息。
　　不停的砸下。
　　而赵兴的神情却是越发的严肃了起来。
　　他的眼中，露出丝丝的凝重之色。
　　手中长枪，宛若惊龙一般刺出。
　　二人的攻击碰撞，荡漾出一圈圈涟漪。
　　接着，那火域强者便是被直接轰飞了出去。
　　他的口中吐出鲜血，脸色苍白的犹如金纸。
　　“哈哈，今日就算是拼死了我，你也必须的死！”
　　此时，他的脸上已经是露出了狰狞之色。
　　身形站立在原地，没有丝毫的畏惧。
　　而那赵兴的嘴角，却是露出一抹的笑容。
　　淡淡的声音传出。
　　“谁告诉你，我一定要杀你了¨～ ！”
　　声音落下之后。
　　赵兴一步踏出，整个人身上涌动无边的煞气。
　　令得那火域强者，瞳孔一缩。
　　他感觉到了死亡的威胁。
　　只是，还不等他有动作。
　　赵兴已经是出现在了他的身边。
　　一掌拍出。
　　这位火域强者瞬间便是碎裂开来。
　　这一次，没有在留手。
　　而四周的将领，也在同时扑杀了上来。
　　他们不敢怠慢，各种功法施展而出。
　　赵兴却是在此时直接抽出了腰间的佩剑。
　　锋锐的剑光，照亮了整个天幕。
　　接着，一位统领，在此时被劈为了两半。
　　血雾弥漫开来。
　　令得其他人肝胆欲裂。
　　“逃，快逃啊，这汉子太恐怖了！”
　　有人大喊道。
　　只是，他的声音落下之后。
　　赵兴却是根本就没有理会。
　　依旧是在疯狂的屠戮着四周的火域将士。
　　他的速度极快。
　　所过之处，无人可以阻拦分毫。
　　一具具尸体被抛飞在了天空之中。
　　而就在他杀伐的时候。
　　赵兴却是已经回归了植物领地。
　　这一战，他获胜了。
　　但是同时，也使植物领地元气大伤。
　　毕竟，火域领主的实力不弱。
　　不过，现在却是没有别的选择了。
　　赵兴与火域领地已经是不死不休。
　　只是这一战却是引起了附近所有领地之人的注意。
　　特别是那火域之人，眼眶都是红了，自己的领主被杀了。
　　还是当着自己这些人的面被杀。
　　这让他们如何能忍受。
　　所以，短短的时间之内，便是集结了数千高手。
　　在一座巍峨雄壮的城池之外汇聚。
　　“领主，您怎么样！”
　　一位将军小心翼翼的走入大厅之内，恭谨的说道。
　　“给我召唤火域王子，本座今日就不信，我们父子二人联合，杀不了赵兴！”
　　火域领主的眼中露出狠戾之色。
　　虽然他们父子，从来都不和。
　　但是如今，却是不得不联合了。
　　若是不将赵兴杀了的话，自己怕是要被活活的饿死了。
　　“是，领主！”
　　听到声音后，那将领不敢怠慢。
　　恭谨的开口说道。
　　而后，便是退了下去。
　　片刻之后，一支队伍，在此时缓缓的行驶了过来。
　　为首之人，乃是一位年轻男子。
　　当他走进大厅的瞬间，便是开口说道。
　　“领主，不知找我来，有什么吩咐吗！”
　　男子声音温润，但是却带有一股霸道的味道。
　　赫然是火域的王子。
　　“王子，今日我们要报仇，这个仇，非报不可！”
　　火域领主恶狠狠的说道。
　　接着，便是将事情的经过说了一遍。
　　听到声音后，那位王子眉头微皱。
　　但是很快，便是恢复正常，开口说道。
　　“好吧，既然你愿意出力，我自然是没有问题。
　　这件事情交给我了，我马上去召集人手！”
　　听到声音后，火域领主的眼中露出了一抹的喜悦之色。
　　接着，便是退出了房间。
　　而那王子，眼中则是闪过冷冽之色。
　　他的手中，一枚玉符在闪烁着光芒。
　　当玉符破碎的时候。
　　火域领主府邸外，一阵阵脚步声响起。
　　接着，无尽的骑兵，在顷刻间便是出现在了众多将士的眼前。
　　这些人的身上，都是散发出森然的气势。
　　为首的一位将领，更是冷漠的喝道。
　　“．¨ 领主，赵兴的领地内有一座灵脉，足以供养我们五万大军修炼了，如今，被他占据，必须要拿回来！”
　　声音响起，四周的众人，眼睛几乎是冒绿光了。
　　灵脉，那可是修炼圣品啊。
　　平日里，想要见到一条都是困难，现在居然有一条。
　　如何能让他们不激动。
　　“好，那还愣着干嘛，随我去夺取灵脉，这一次务必要将他斩杀！”
　　火域领主，在此时开口说道。
　　紧接着，便是带领着手下的将领，向着前方冲杀而去。
　　他的眼中，露出浓郁的杀机。
　　而此时的赵兴，在刚刚将最后一位将领斩杀之后。
　　身形一跃而起，来到了自己的屋顶之上。
　　接着，目光扫视远方，却是看到密密麻麻的黑衣人，正在向着此处赶来。
　　他的脸上，不由的露出了丝丝的骇人之色。
　　“哼，既然你们找死，那就怪不得我了！”
　　声音落下，赵兴的身形，在瞬间消失在了原地。
　　再次出现的时候，已经是来到了虚空中，他的右手，直接探出。
　　炽烈的罡风，在瞬间席卷而出。
　　这是他最强大的绝技。
　　罡风化为利刃，割裂虚空。
　　下方的将领，甚至连躲避的机会都是没有零。
　　便是被彻底的撕裂在了原地。
　　这样的一幕，让得所有人都是感觉到惊异无比。
　　又一尊将领被赵兴击杀.
第三百三十五章 杀戮不会停息
　　但是，此时的对方，确实根本就没有停止的意思。
　　反而是继续动手。
　　只见天空中的云层汇聚。
　　片刻之后竟然是化为雷霆。
　　这样的情景，使得众多将领，不敢怠慢。
　　同时，施展各种神通法术。
　　与赵兴战斗在一处。
　　他们的修为高深莫测。
　　每一招挥出，都是可以令得整个天地，颤抖不休。
　　但是，赵兴的攻击更加的凶猛。
　　短短的时间内，便是已经将数十名将领击杀了。
　　而就在他们打算撤退的时候。
　　赵兴却是再也忍耐不住了。
　　天空中，巨响传出。
　　赵兴的手掌，犹如山岳一般。
　　狠狠的拍下，霎那间，整个大殿，在顷刻间碎裂开来。
　　一些逃离较快的将领，在躲过致命伤害之后，向着外界飞掠而去。
　　当他们的身形，站立在外界的时候。
　　才发现，此时的四周，已经是站满了人群。
　　一眼望去，足有千万之多。
　　这些人，全部都是大汉士卒。
　　此时正虎视眈眈的盯着众人。
　　而在人群之中。
　　赵兴站立在中央，冷冷的说道：“你们想要夺取这里吗，今日我给你们机会！”
　　声音刚刚落下之后，赵兴便是率先向着火域扑杀而去。
　　双方在顷刻间交锋000到了一处。
　　这一战，几乎没有任何的悬念。
　　赵兴以一敌百。
　　虽然他受了重伤，但是毕竟是领主。
　　而且，这一路走来，领地的兵甲，早已经被锻造到了极限。
　　所以，纵然是那些魔门中人，平日里作恶多端，此时在碰到植物领地的时候，依旧是难以匹敌。
　　血雾弥漫开来，惨叫声不断的响起。
　　仅仅是眨眼的功夫，便是被赵兴清理掉了七成之多。
　　此时的他，犹如战神一般。
　　令得四周的其他人，眼中露出畏惧之色。
　　特别是那领头的火域强者，心中明白。
　　自己等人若是不能拿下对方的话，怕是必定要败亡在此了。
　　因此，在下一刻，毫不犹豫的开口喝道。
　　“诸位，我们已经被围困了，现在唯有齐心协力的话，才能获胜！”
　　他的话音落下之后，四周那些原本还有些迟疑的火域弟子，在霎那间向着赵兴扑杀而去。
　　他们的速度很快，而且显然配合默契
　　赵兴刚刚挡下了一记轰砸，一位弟子的拳罡，便是呼啸而来。
　　这一击太快了。
　　(bcce)根本就容不得他躲闪。
　　拳罡直接洞穿了他的胸膛，鲜血汩汩流出。
　　紧接着，便是越来越多的拳印，砸在赵兴的身体之上。
　　此时的他，已经倒在了血泊之中。
　　而那些将领，则是并没有就此收手的意思。
　　继续挥舞着手中的武器，向着赵兴杀去。
　　只是，他们怎么可能会知道，在自己的脚下，就躺着一位领主级的存在。
　　“哈哈，今日这里的宝藏归属，就要分出胜负了！”
　　一阵狂笑声传出。
　　刘铮的脑海中系统声音，在瞬间响起。
　　“叮，恭喜宿主，赵兴获得杀戮军功，实力提升至鸿蒙八重！”
　　听到声音后，刘铮的嘴角，不由的勾勒出一抹的弧度。
　　赵兴，终于突破了，现在的他，可以说是实力增长了不少。
　　“杀！”
　　而在同时，赵兴的怒吼声却是也响起。
　　他的身躯，在瞬间腾空而起。
　　一步迈出，便是来到了一位火域弟子的身旁。
　　双指伸出。
　　那火域弟子的头颅，在刹那间，被他点爆。
　　而此时的刘铮，则是缓缓的说道。
　　“传令下去，火域覆灭，尔等不服从者皆是杀无赦！”
　　“末将遵命！”
　　刘铮的声音刚刚落下。
　　吕布便是恭谨的开口说道。
　　接着，便是向着下方走去。
　　此时，整个战场中，已经是变得狼藉无比。
　　赵兴一马当先，杀入了人群之中。
　　手指弹射出无尽的劲气。
　　那些普通的将领，根本就没有办法匹敌。
　　他们的修为，与赵兴相差甚远。
　　短短的时间，便是被屠戮一空。
　　而看到如此的情景之后，火域之主哪里还敢留恋半分。
　　“逃！”
　　只是喊出一个字，便是驾驭着自己的坐骑，向着后方急行而去。
　　此时的他，已经是彻底的慌乱了。
　　若是在留在这里的话。
　　自己也许真的会陨落。
　　只是，他刚刚离开。
　　赵兴却是已经追赶而来。
　　手中的兵刃，直接便是劈下。
　　火域之主，直接被一刀劈做两半。
　　血雾弥漫，死尸跌落在了地面之上。
　　接着，便是化为一团精纯的能量。
　　赵兴张开嘴，将那能量吞噬。
　　随着吸食的精华越来越多。
　　赵兴身上散发出来的气息，也是越发的浓郁了起来。
　　此时，宛若是一尊魔王一般。
　　而就在此时。
　　又是两声惊雷响起。
　　原来是另外两位领主，晋级了。
　　这两位，乃是水域的副将，一位达到了鸿蒙九重境界。
　　另一位，则是刚刚突破。
　　而这一次，在晋级到鸿蒙九重之后，二人也没有丝毫的懈怠。
　　直接便是跟随在了赵兴的身边。
　　他们三兄弟，组建了火域，虽然是新势力，但是实力强大无比。
　　短短的时间之内，便是横扫四方。
　　而此时的刘铮，在得到赵兴等人的消息之后。
　　脸上露出了淡淡的笑容。
　　赵兴的突破，让他的心中明白。
　　这一次的战争结束之后，自己的大汉，怕是又会增添两位领主了。
　　果然，在不住的征伐之下，整个火域最后都是被赵兴收服。
　　至于其他人，刘铮没有斩草除根的打算。
　　毕竟，这里的生活节奏比较慢。
　　而且人口稀少，不像是混沌城池。
　　在战事一结束，大军便是准备回转
　　因此，在将火域收服之后，赵兴也就没有耽搁时间，带领着大军，向着前方进发。
　　此时的他，可以感觉到，自己距离帝城已经近了很多。
　　而就在他们行进的时候。
　　在遥远的荒漠之中，一座古老的大城屹立在此。
　　这是大陆之上的一座古城，叫做金乌城。
　　此时的金乌圣祖，已经恢复了往日的雄姿。
　　他的眼中，露出森冷的光芒。
　　对着下方的一众族人开口说道。
　　“你们可知道，为何我金乌一族，会被称为是烈焰神鸟，这一切，皆是因为，在遥远的太阳星之上，有一颗金乌神蛋。
　　孵化而出之后，便是可以成为太阳之神，若是得到的话，我金乌一族，将彻底的崛起！”
　　声音响起，下方的族人，都是激动无比。
　　特别是一些年轻的族人，更是跃跃欲试.
第三百三十六章 夺取太阳神蛋
　　就在金乌族长的声音刚刚落下之后。
　　一道身影便是冲天而起。
　　赫然是火云宗的宗主，他居然也来了。
　　此时，眼中透出炽热的光芒。
　　缓缓的说道。
　　“金乌老祖，既然如此的话，您还等什么呢，我等愿助你夺取太阳神蛋！”
　　话音落下之后。
　　四周顿时响起附和的声音。
　　“没错，金乌族老祖，这是一份大礼，我们绝对帮助！”
　　“金乌族老祖威震大陆，我等必定全力相助！”
　　听到声音后，那位金乌族的族长，满意的点点头。
　　接着，缓缓的说道。
　　“好，既然如此，那大家便是一同出手吧，攻入神宫。
　　我金乌一族崛起的日子，到了！”
　　话音落下之后，整个金乌族的高层，便是浩荡的冲锋而起。
　　他们的目标非常明确，就是攻入那太阳神殿之中。
　　所过之处，所遇到的火域弟子，几乎是被瞬间剿灭。
　　如此的情景，使得那位金乌族的少族长，心中骇然无比。
　　他想不通，这金乌族的高层，为何会如此的疯狂。
　　难道，是为了那金乌神蛋吗。
　　但是，这怎么可能啊。
　　不过，此时却也管不了那么多了，他要逃命。
　　否则的话，只有死路一条。
　　而正在此时，金乌族长，却是已经杀入了神宫之内
　　他的双目赤红，犹如野兽一般的嘶吼道。
　　“给我滚出来！”
　　声音响起。
　　身形一闪，便是飞掠而起，向着宫殿之中撞去。
　　这是一座巨大的宫殿，此时散发着耀眼的光芒。
　　在金乌族长靠近的时候。
　　轰隆一声便是倒塌了下来。
　　而就在同时。
　　一道怒喝声却是响起。
　　“放肆，谁敢袭击神殿！”
　　话音落下之后，便是见到神殿深处，一位青年站立在大门之前，看着自己冷冷的喝斥道。
　　这一刻，金乌族长才发现，对方并不是金乌一族的人，反而是异族。
　　不仅是他，包括周围的族人，也是愣住了。
　　他们想不到，自己会与异族碰撞在一处。
　　这一战，注定要惨烈无比。
　　而就在所有人的脸色都是不由的一变时。
　　青年却是再次开口了。
　　“你金乌一族胆敢冒犯神灵，该杀！”
　　冰冷的声音落下之后。
　　手掌便是拍出。
　　顷刻间，一片炽烈的掌印，便是迎了上来。
　　而在赵兴的身体之上，更是散发出浩瀚的威压。
　　显示出了自己的修为，赫然是鸿蒙圣王六重。
　　而看到如此的情景之后。
　　金乌族长的眼中露出了凝重之色。
　　没有想到，今日会招惹如此厉害的存在。
　　但是现在却是已经来不及思考太多。
　　双拳挥出，迎上了那炽烈的掌印。
　　紧接着，整个人便是向后退去。
　　他受伤了，不敢在停留，当即便是退走。
　　只是，就在他刚刚踏出一步的时候。
　　赵兴的攻击，却是在次落下。
　　令得他狼狈不堪。
　　一柄利剑划过。
　　金乌族长的脖颈之上，出现了狰狞的伤口。
　　鲜血溅起，他瞪大了双眼，死不瞑目。
　　这一幕，任何人都是没有预料到。
　　一代枭雄，就这样陨落了。
　　而那些金乌一族的弟子，在此时却是已经懵逼。
　　他们想要逃走，但是却找不到出路。
　　此时的刘铮，站立在虚空中冷冷的看着下方，没有丝毫的怜悯。
　　金乌一族，作恶太多了，死有余辜。
　　而正在此时，那神殿之内，却是传出愤怒的声音。
　　“是谁杀了吾儿！”
　　接着，便是看到两道身影，在此时冲天而起。
　　他们的身体之外，有恐怖的光柱闪动着。
　　这二人都是圣皇八重的强者。
　　乃是金乌一族，最强大的供奉。
　　此次，本来是镇守在这神殿中。
　　但是没有想到，居然发生了如此的事情。
　　金乌族长，竟然是被人给宰了。
　　而就在他们的声音刚刚落下之后。
　　那赵兴便是开口了。
　　“哈哈，金乌神殿的老东西，我们又见面了！”
　　赵兴的声音响起，让场中的气氛越发的凝固了起来。
　　金乌族的供奉，看着赵兴咬牙切齿。
　　接着，冷冷的说道。
　　“小辈，你是何人。
　　为何要斩杀吾儿，速速报上名来，我金乌族饶你不死！”
　　“哈哈，老东西你还真是不讲理啊。
　　明明是你的好儿子率先攻入这神殿之中的，难道还不允许我等抵挡。
　　今日，我就替你教训一番他！”
　　声音落下之后。
　　赵兴便是一步跨出。
    · ··求鲜花·· ····              
　　霎那间，整个人的身体，瞬间暴涨数倍，宛若巨龙一般，向着那金乌神殿冲杀而去。
　　这一幕，使得所有人都是瞳孔猛缩。
　　而后，金乌族的供奉，却是也怒吼道。
　　“杀！”
　　他的话音刚刚落下。
　　整个人便是迎了上去。
　　这二人，可以说是实力相差无几。
　　但是奈何赵兴太过的凶狠。
　　根本就不与对方纠缠。
　　一双铁拳横推，直接破开那供奉的攻击。
　　令得对方不能寸进半分。
　　随着战斗的继续，那金乌族的供奉，却是感觉到自己有些吃力。
　　毕竟，自己虽然实力强大，但是却也不能持久。
　　如果不能短时间结束战斗的话，怕是会陨落。
　　而正在此时，那赵兴的嘴角，却是在此时露出了笑容。
    0 0 0                        
　　双拳齐动，刹那间，便是将金乌供奉轰杀在了原地。
　　看到如此的情景之后。
　　剩下的金乌一族之人，脸色大变。
　　他们想要撤离。
　　但是，却哪里跑的掉。
　　一阵阵的撕裂声传出。
　　那些金乌一族的弟子，在此时却是纷纷陨落在了当场。
　　浓郁的血腥味弥漫整个天地。
　　这一幕，太过的残忍了，甚至是可以用血肉模糊来形容。
　　这些金乌一族的弟子，根本就连逃跑的机会都没有。
　　而正在此时。
　　一阵脚步声却是从宫殿中传出。
　　“你等闯入我神殿，该当何罪！”
　　听到声音后，金乌族的所有人都是松了口气。
　　因为，他们知道救兵终于是到了。
　　只是，就在他们的心中升起希望的时候。
　　赵兴的身形，却是再次爆射而出。
　　他的速度太快了。
　　在那人影刚刚出现的瞬间。
　　便是扑杀而去。
　　炽烈的拳罡，带有毁天灭地的气息。
　　对方的胸口，被砸中了，瞬间便是化为了碎屑。
　　如此的情景，让四周那些金乌族之人彻底的呆滞在了原地。
　　特别是那位金乌神殿的长老。
　　他万万没有想到，自己精心挑选出来的供奉。
　　竟然是如此的废物，连敌人是什么人都不清楚，便是被轰杀。
　　而正在此时。
　　另一边的赵兴，却是在次举起了手臂。
　　一拳轰出，那供奉的脑袋，便是直接飞了出去于.
第三百三十七章 真正的征途刚开始
　　这一幕，看的所有人都是震惊不已。
　　接着，赵兴便是开口道。
　　“你们的族长已死。
　　金乌族从今日开始，将彻底成为历史！”
　　声音响起，四周的金乌族之人都是瑟瑟发抖。
　　不过，就在此时。
　　那位供奉却是也开口道。
　　“我金乌族的族长是谁。
　　你杀了他，必须付出代价！”
　　声音中充斥着森然。
　　令得赵兴的眉头不由的一皱。
　　接着，便是冷冷的说道。
　　“既然如此，朕倒要看看，你金乌族有多少高手！”
　　话音落下之后。
　　整个人便是在瞬间腾空而起。
　　他的身后，出现了无尽的魔云。
　　整个人都是被笼罩在其中，犹如一尊魔神一般。
　　看到如此的情景之后。
　　那位供奉眼眶欲裂，自己金乌一族，何时被人欺负到了这种程度。
　“零零三”　接着，便是开口喝道。
　　“金乌九变！”
　　随着他的声音落下。
　　身体瞬间变大。
　　每一寸肌肤之上，都是流转着灿烂的光芒。
　　同时，手中出现一柄战刀。
　　他身形移动之时，整个人都是在颤抖。
　　向着赵兴劈去。
　　这是金乌族中的绝学。
　　足以让人心寒。
　　而看到如此的情景之后，赵兴却是没有丝毫的畏惧。
　　依旧是向前杀去。
　　他手中，不知何时出现一柄斧头。
　　此时，直接向着那金乌供奉劈去。
　　斧刃之上，荡漾着骇人的气势。
　　随着一阵布匹撕裂的声音响起。
　　那供奉的肩膀之处，出现一条巨大的裂痕。
　　血雾散发出来。
　　显得凄惨无比。
　　而就在此时。
　　赵兴的嘴角却是露出了冷意。
　　接着，一剑划出。
　　炽烈的剑光，犹如雷霆一般，瞬间将供奉覆盖在内。
　　对方被直接洞穿了喉咙。
　　尸首跌落在了地面之上。
　　看到如此的情景，所有人都是倒吸一口冷气。
　　此时，他们才认识到，金乌神殿，已经完蛋了。
　　“杀！”
　　赵兴却是并没有停止的意思。
　　此时，冰冷的声音响起。
　　接着，身后那密集的军团，便是呼啸而出。
　　一轮圆月，浮现在了天穹之上。
　　接着，一缕缕的能量，汇聚在了大汉的军队身上。
　　这是大荒城主赐予刘铮的法器。
　　当年对方曾说过，在关键时刻，可以召唤月亮之力加持。
　　如今，却是终于派上了用场。
　　天空中，月华挥洒而下。
　　植物领地的强者身上绽放出耀眼的光芒。
　　令得所有人都是睁不开眼睛。
　　他们的脸上，更是露出了畏惧之色。
　　“植物领主威武，赵领主威武！”
　　喊杀声响起。
　　整个战场中都是被肃杀的氛围给包裹。
　　大汉的军士，越战越勇。
　　那些普通的金乌族之人，根本就不是对手。
　　他们的修为，最强者也不过是圣王八重罢了。
　　又怎么可能是大汉军队的对手。
　　此时的赵兴，眼中闪烁着嗜血的光芒。
　　这样的战争，他早就习惯了。
　　手中利刃所指之处，必定是会收割无数的生命。
　　当最后一名金乌族之人被屠戮之后。
　　大汉之人，却是准备返回天河谷。
　　这一次，他们的任务算是圆满的完成了。
　　当走出大山的时候。
　　赵兴却是看到了站立在远处的金乌一族长老。
　　对方身后，跟随着大批的族人。
　　看到如此的情景之后。
　　赵兴的嘴角，居然是露出了一抹狰狞的笑容。
　　紧接着，缓缓的说道。
　　“你就是这一脉的掌权者吗，现在跪伏下来，献上金乌神殿，或许可以活下去！”
　　听到声音后，那长老，眼中露出一抹的阴骛之色。
　　而后，缓缓的说道。
　　“你敢冒犯我金乌一族，简直找死！”
　　他的身后，无数的长老，都是围拢了上来。
　　显然，他们是不愿意臣服的。
　　“既然如此，那你就去死吧！”
　　赵兴的声音，在此时陡然提高了几分。
　　紧接着，便是一斧劈下。
　　“喀拉！”
　　这一斧之上，闪动着璀璨的电光。
　　锋锐的斧刃，在空中留下一道绚丽的轨迹。
　　所过之处，整个空间仿佛都是被割裂开来。
　　那位长老眼中露出恐惧之色。
　　但是却也不得不抵挡。
　　此时，只能咬牙硬抗。
　　但是，他却是忘记了，如今自己与赵兴之间的差距。
　　对方的身形，直接被撞飞了出去。
　　整个人都是受伤惨重。
　　而就在此时，赵兴却是没有丝毫的犹豫。
　　又是一斧劈下。
　　对方的额头之上，瞬间便是被鲜血染红。
　　此时，身形摔倒在地面之上. ..        
　　眼中露出惶恐之色。
　　但是却没有办法。
　　只能眼睁睁的看着自己的性命被收割。
　　此时，他的脸上终于是露出了后悔之色。
　　但是，一切都晚了。
　　而此时的赵兴，却是不理会这些。
　　直接退后开来。
　　对着身边的一位金乌族长老说道。此事，还需要麻烦您禀报族长，让其做好准备。
　　这些异族，必定是不会轻易离开的！”
　　声音中透着一股的凝重之意。
　　毕竟，这金乌一族，可是真正的超级家族啊。
　　若是没有应对之策的话，怕是会引来灭顶之灾。
　　因此，听到声音后，那位金乌族长老，恭谨的说道。
　　“领主客气了，此事我等一定会告诉族长。
　　请您耐心等待片刻！”
　　而就在此时，大汉的军队，却是已经回归了天河谷之外。
　　此次攻伐金乌一族，虽然损失较大，但是却也获益良多。
　　如今的赵兴，眼中的兴奋之色，却是越发浓郁了。
　　“继续进发！”
　　接着，身形跃上龙撵之后，向着大荒城行去。
　　这一路之上，遇到的各大家族，全部投降。
　　甚至有人想要反叛。
　　最终，都是被赵兴镇压了下来。
　　植物领地的实力，在这一战中，彻底的展现了出来。
　　短短的时间之内。
　　便是横扫各大家族。
　　如此的速度，可以说是太快了，让人感觉到害怕。
　　而且，这还仅仅只是刚刚开始。
　　若是植物领地将2.4这四海平定。
　　到时候，这洪荒中，还有什么势力是他们的对手。
　　想到此处。
　　那些各大宗门，却是坐不住了。
　　此次的事情，他们看的非常清楚。
　　这一切，都是因为金乌族惹出来的。
　　如今，若是任由植物领地发展下去的话。
　　怕是整个洪荒，再无安宁之日了。
　　因此，各大宗门在商议一番之后。
　　齐齐的派遣使者，拜访植物领地。
　　这一次，他们的态度非常诚恳。
　　希望赵兴可以停止征伐，给他们一条生路。
　　不过，赵兴的回答确实很明确。
　　这是不可能的，谁都阻拦不了自己的脚步。
　　接着，便是下达了命令，带领精兵继续出征。
　　同时，也下令各地，将这消息传播出去。
　　使得整个洪荒，震惊莫名.
第三百三十八章 迅速壮大实力
　　植物领地，竟然连四海都可以拿下。
　　这是何等强悍。
　　一时间，无数的散修，却是都是选择加入了植物领地之内。
　　这样的机会可是难得。
　　毕竟，如今的洪荒之中，散修遍布。
　　若是可以加入的话，绝对是可以迅速壮大实力的。
　　而各大宗门之人，却是愁眉苦脸。
　　他们知道，如果这件事情处理不好的话。
　　自己的宗门或许就危险了。
　　此时，他们只求金乌族可以早点出手。
　　否则的话，自己根本就没有还手之力啊。
　　只是，此时的金乌族，却是陷入了僵局之中。
　　金乌族长，此时坐立不安。
　　“怎么办，现在我们如何是好！”
　　他焦躁的开口说道。
　　眼中露出急迫之色。
　　“父亲，我们必须的尽快出手啊。
　　否则的话，等那植物领主杀来，我们就是插翅也难逃了！”
　　金阳圣子，满脸焦急的说道。
　　此时的他，却是恨极了赵12兴。
　　若不是对方的话，自己哪里会落入如此境地。
　　“哼，这个小子，实力强大，我们根本就不是对手。
　　当年我们金乌一族，也曾统帅过百万金乌族战士。
　　但是，依旧败了。
　　现在，更是被困在这金乌城中。
　　除非族长出手，才可以击败对方。
　　而且，据说他们还有一位圣人六重的强者坐镇。
　　这一仗打起来的话，我金乌一族，怕是有覆灭之危。
　　所以，这个忙，我帮不上。
　　你们自己看着办吧！”
　　金乌族长缓缓的说道。
　　脸上露出了黯然之色。
　　“什么，我们不能出手吗？”
　　金阳圣子开口说道。
　　“不错，如今的植物领地，不弱于任何势力，若是贸然出手的话，怕是会遭遇厄运，你们自己看着办吧，为父先走了！”
　　声音落下之后。
　　那金乌族长的身形，便是消失在了原地。
　　留下两位公子，在房中沉思着。
　　半响之后，金阳圣子冷冷的说道。
　　“大哥，这一次我们不能坐以待毙。
　　否则的话，我们金乌一族，就完了！”
　　此时的他，双目中充斥着疯狂之色。
　　而另一旁的金阳圣子，眼中则是闪烁着阴毒的光芒。
　　接着，二人的身形，便是在霎那间消失不见。
　　不管怎么说，现在的金乌一族，都是自己唯一的依靠。
　　他们必须搏一搏。
　　而此时的赵兴，在返回大荒城的途中。
　　便是遇到了前往通州的云游子。
　　他是奉天宫宫主的命令，特来邀请赵兴入山。
　　作为植物领地的掌控者，若是对方愿意加入天宫的话。
　　天宫的实力，却是可以提升一截。
　　因此，自然是不会放过这个机会了。
　　只是，他却是不知道，这个机会，对于别人来说，或许诱惑力巨大。
　　但是，对于赵兴来说，却是算不得什么。
　　他如今的目标，可不是在大荒城中称霸。
　　“不用了，我现在有自己的事情要办，以后有缘再见吧！”
　　听到云游子的话语之后，赵兴拒绝了对方的好意。
　　既然自己决定要崛起，那么就要一飞冲天。
　　这大荒城，已经容纳不下他了。
　　“呵呵，这样的话，那我就送赵掌柜出关了！”
　　听到声音后，云游子笑着说道。
　　而后，便是带领着一众弟子，向着大殿之中走去。
　　而此时的赵兴，却是不再多言。
　　径直向着城外掠去。
　　这一次，他准备攻伐一座城池，让自己的领地之人，成功的突破。
　　而随着时间的推移。
　　一个月的时间，很快便是过去了。
　　在此期间，植物领地之人，与各族联军交锋。
　　死伤惨重。
　　但是，却丝毫都没有退缩之意。
　　每日都是攻伐各种城池。
　　让各大宗门头疼不已。
　　不仅是如此，就连洪荒中的其他城池，也是受到了牵连。
　　这些势力，本来就是各自为政。
　　但是却又互相忌惮。
　　在面对兽潮的袭击之时，不敢独自应敌。
　　如今，有了植物领地的参战，却是让他们的胆气，足了几分。
　　而此时的赵兴，在将一座城池，斩杀殆尽之后。
　　心情舒畅无比。
　　不过，正在此时。
　　虚空中，一阵轰鸣声响起。
　　接着，便是看到一架车辇，出现在了远处。
　　这车辇庞大无比，周围布满祥瑞。
　　赫然是金乌一族之人。
　　他们乘坐凤驾赶来了。
　　而看到这一幕之后，金乌族长却是面露喜色。
　　如今，金乌族已经不复存在了。
　　他们想要报仇，也找不到人。
　　没有想到，对方居然是自己送上门来了。
　　想到此处，却是不由的松了一口气。
　　不过，紧接着，那金阳圣子的声音便是响起。
　　“赵兴，你还不跪迎我金乌族长！”
　　声音响彻天际，显示着浓郁的高傲。
　　只是，听到声音之后，赵兴却是丝毫的反映都没有。
　　“滚！”
　　冰冷的声音，从他的口中传出。
　　下一刻，金阳圣子的身体，居然瞬间被轰爆在了原地。
　　血雾弥漫，让人感觉到触目惊心。
　　而看到这一幕之后，那位金乌族长，不由的倒吸一口冷气。
003　　此时，他终于明白，为何刚刚对方不肯屈服于金阳圣子了。
　　如此凶戾的性格，根本就不是他所能招惹的。
　　不过，他也知道，如此的强者，自己根本就不可能招揽对方。
　　当即便是恭谨的开口喊道。
　　“金炎参见赵领主，我愿率领金阳一族，投降领主麾下！”
　　他的声音中，透着丝丝谄媚之色。
　　而听到声音后，赵兴的嘴角，却是不由的露出了笑容。
　　虽然，他并没有想过要收服对方。
　　但是，这样的马匹，却是免费送到了家门口，不要白不要啊。
　　因此，下一刻，便是淡淡的说道。
　　“嗯，那就进来吧，我需要一个副手，你做这个职务吧！”
　　声音中充斥着毋庸置疑之意。
　　“谢领主，您放心，属下保证鞍前马后！”
　　听到声音后，金乌族长赶紧躬身拜谢。
　　接着，便是跟随在对方的身边，向着大殿之内走去。
　　而四周观望的各族之人，看到如此的情景之后。
　　眼中却是露出了羡慕之色。
　　同时，也暗叹，这赵兴果真是厉害啊。
　　这金乌族长，那可是大荒城中最顶尖的高手了。
　　如今，居然臣服于对方，可见对方的实力。
　　而此时，大汉的疆域之中，刘铮的眉头却是微皱.
第三百三十九章 植物领主的强大
　　这一段时间以来。
　　植物领地，似乎是变得越发强大了起来。
　　这让他有些担忧，毕竟，这一次大荒城的损失太大了。
　　如今，各大城主，甚至有人建议，直接攻伐植物领地。
　　但是，刘铮却是迟疑了。
　　因为，按照系统所说。
　　植物领地之上，拥有一位圣人九重的高手坐镇。
　　若是现在动手的话，怕是会有麻烦。
　　只是，就在刘铮犹豫的时候。
　　那植物领地的强者，却是也忍耐不住了。
　　因为，赵兴的实力，太过的强横了。
　　在整个荒漠区域中，都是难逢敌手，更不要说是他们一个小小的植物领地了。
　　而且，他们发现了一个秘密，赵兴似乎在寻求某种契机。
　　这让他们，不敢怠慢。
　　此次，直接便是攻打一座城池，希望引起对方的注意。
　　只要赵兴出手，他们就有信心拿下。
　　因为，据说赵兴的实力，距离突破，也只是差临门一脚罢了。
　　若是真的能够晋级的话。
　　自己等人，可能会逃过一劫。
　　而就在他们，刚刚进入城池之内。
　　站立在城墙上的一名修士，身形便是被扔了出来。
　　赫然是一位金乌一族的长老。
　　此时的他，身形狼狈无比。
　　脸色苍白无比，口中吐出鲜血。
　　“你们植物领地，居然敢挑衅金乌一族。
　　当真是找死！”
　　声音森寒无比。
　　“哼，金乌一族早晚灭亡！”
　　那位植物领地的长老，咬牙切齿的说道。
　　只是，他哪里会是那金乌族长的对手。
　　对方一拳砸出，便是将之轰杀在了原地。
　　接着，看着下方的金乌族人道。
　　“这里乃是我金乌一族占领的领地。
　　从此之后，任何人不得踏足！”
　　“砰砰！”
　　声音落下，金乌族之人，便是纷纷跪倒在了地面之上。
　　他们的双目中，露出骇然之色。
　　不敢有丝毫的怠慢。
　　而看到如此的情景之后，那金乌族长却是露出了笑容。
　　接着，便是转身向着赵兴汇报。
　　“启禀领主，我们金乌族已经归附，请领主定夺¨～ ！”
　　声音中带有浓郁的讨好之意。
　　而此时的赵兴，却是点点头。
　　缓缓的说道。
　　“嗯，既然如此，你们先下去休息吧！”
　　“是，领主！”
　　声音落下之后，那位金乌族长，恭谨的说道。
　　接着，便是退了下去。
　　而此时的赵兴，则是在次陷入了沉思之中。
　　他总是感觉这件事情，有些诡异，不像是表面上看起来的这般简单。
　　而就在此时。
　　那位金阳族长，也是返回了金乌一族之内。
　　此时的他，眼中精芒闪烁。
　　对着身边的侍女说道。
　　“给大，让他回来！”
　　“是，族长！”
　　声音响起。
　　那位侍女，恭谨的说道。
　　而就在她，刚刚离开之后。
　　另一处山脉之中。
　　一股炽烈的光芒，却是冲天而起。
　　令得整个天穹都在颤抖。
　　“哈哈，父亲，我终于达到圣人八重了。
　　这一次，定然可以与那赵兴争锋！”
　　一阵豪迈的声音响起。
　　接着，一位青年男子，便是走出了洞府。
　　他的身材壮硕无比，身披战甲，浑身散发出灿烂金芒。
　　此时，眼中露出了狰狞之色。
　　这是金乌大世界的三公子，金羽圣人之子。
　　实力强悍非常。
　　就在此时，金乌大世界的其他势力之人，却是纷纷聚集在了一处宫殿之外。
　　恭谨无比。
　　而此时的金乌大帝。
　　却是坐在大殿之内，眼中露出了凝重之色。
　　这一次，自己的儿子，在秘境中陨落了数位兄弟，使得自己在整个金乌大世界中。
　　声威受到了严峻的考验。
　　这一切都是怪赵兴。
　　若不是对方的话，自己也不必承受这么多的压力。
　　因此，下一刻便是缓缓的说道。
　　“通知二皇子，速速前往灵犀城，将那赵兴斩杀。
　　记住，千万不要泄漏行踪，否则的话，就连我都护不了他！”
　　声音响起，带有丝丝的阴狠之色。
　　此时的赵兴，却是不知道。
　　金乌大世界之人，正在谋算自己。
　　就在金乌一族派遣强者出发的时候。
　　灵犀城之内。
　　赵兴依旧是在静室之中闭关。
　　此时的他，双目紧闭，整个人都是显得玄妙无比。
　　周身散发出浩荡气息。
　　而城主府的大门，却是在此时再次被推开。
　　一队身穿黑衣的身影，出现在了场中。
　　看到如此的情景之后。
　　守卫还未曾反应过来。
　　便是被一刀劈飞了出去。
　　这支队伍，正是植物领地的人，他们在等待机会。
　　准备攻伐灵犀城。
　　只是，正在此时，赵兴睁开了双眼。
　　眼中迸溅出丝丝缕缕的神光。
　　他缓缓的说道。
　　“．¨ 谁人敢来！”
　　“桀桀，赵兴领主，我家公子有命。
　　让你速速交出神树种子，否则的话，今日必定覆灭你灵犀领地！”
　　一道嚣张的声音传出。
　　这些人的身上，绽放出璀璨的神光。
　　紧接着，无尽的藤蔓涌动而出。
　　顷刻间，将众人笼罩在内。
　　“该死！”
　　看到这一幕之后。
　　那为首的金丹强者，眼中怒火喷射而出。
　　手掌瞬间握拳，向着空中轰去。
　　随着一阵砰响声的落下。
　　那藤蔓瞬间便是崩碎开来。
　　但是这还没有结束。
　　“杀！”
　　接着，一阵阵喊杀声便是响起。
　　数百位的藤妖，向着那金丹强者扑杀而去。
　　这样的情景，令得四周的所有人眼珠子几乎都快要瞪出来了。
　　他们想不明白，为何植物领地会如此的狂妄。
　　而就在同时。
　　赵兴也是出手了。
　　只见他的手中，一柄利剑挥洒而出。
　　霎那间，一道惊天的匹练出现在了场中。
　　随着一阵刺耳的声音响起。
　　那位金丹强者，直接被劈成了两半。
　　血雾弥漫，死在了场中。
　　看到如此的情景之后。
　　剩余之人，眼眶欲裂，但是却根本就不敢上前。
　　只能远远的躲避开来。
　　而看到如此的情景之后，那位金乌一族的大公子。
　　眼中却是露出喜悦的光芒。
　　这一刻，他的嘴角露出了一抹的冷冽之色。
　　接着，淡淡的说道。
　　“既然他们敢跟我抢东西。
　　我就要了他们的命！”
　　此时的赵兴，却是并不清楚，自己已经惹了大祸。
　　他现在正在参悟体内的法宝。
　　“呼三！”
　　最后一口浊气吐出之后，一把漆黑的巨斧出现在了场中。
　　宛若是可以毁灭一切一般。
　　令得赵兴满意的点点头.
第三百四十章 金乌大帝
　　紧接着，他猛然站起了身子。
　　一步跨出，身上散发出来的气势，令得整个房间都是在震动。
　　这是赵兴的成名法宝，破军斧。
　　在突破至圣九重之后，他感觉自己，已经是拥有了与赵家抗衡的资格。
　　虽然赵家是顶尖家族。
　　但是赵兴的背后，可是有一尊恐怖存在。
　　对方，乃是一尊大圣五重的高手。
　　在加上自己父亲的帮助，可以说是有恃无恐。
　　而且，赵兴相信，用不了多久，那位强者就会回来。
　　到时候，必定会将赵氏一族覆灭。
　　想到此处，却是不由的冷喝道。
　　“赵家，你们等着！”
　　声音落下之后，身形便是向着城池之外掠去。
　　如此的举动，在整个领地之人看来，绝对是疯了。
　　一个区区的植物领地，居然胆敢招惹金乌大帝。
　　难道是嫌活的太舒服吗。
　　而就在赵兴的身形，刚刚离开灵犀城之后。
　　那位金阳公子，脸上便是露出了笑容。
　　缓缓的说道。
　　“这一次，我倒是要看看你怎么逃脱！”
　　他在等待赵兴，而此时的赵兴，确是也遇到麻烦了。
　　此时的他，刚刚出城不久。
　　便是碰到了，一群身披铠甲的士卒。
　　他的眉头微皱，冷冷的说道。003
　　“尔等挡路干什么！”
　　听到声音后，为首的一员小将开口说道。
　　“赵兴领主，陛下有旨，今日拿下灵犀领地，所有人格杀勿论！”
　　声音中透着森寒的杀意。
　　赵兴的脸色，在此时越发冰冷了起来。
　　当初，赵家老祖，也曾经说过，若是赵氏一族，有危险的话，可以去找他。
　　但是，当时的他，认为赵家老祖是怕了。
　　所以拒绝了。
　　毕竟，在他的心中，自己的实力，已经足够。
　　没有想到。
　　这才多长时间，便是遇到了危险。
　　想到此处，又岂能不恼怒。
　　因此，当即便是毫不犹豫的说道。
　　“既然如此，那就杀吧！”
　　声音落下之后，他的手中，便是出现了一柄利刃。
　　赫然是他的兵器。
　　刚刚靠近那些士卒的时候。
　　利刃划破虚空。
　　直直的迎上了为首的士卒。
　　炽烈的锋芒，在闪动着灿烂的霞光。
　　一颗硕大的脑袋掉落在了地面之上。
　　而其他的士卒，眼中却是露出骇然之色。
　　赵兴的凶悍，却是让他们心中畏惧非常。
　　哪里敢与之争斗，纷纷转身逃走。
　　但是赵兴哪里会轻易罢休。
　　他身形跃起，一斧横扫。
　　炽烈的锋芒，在此时绽放开来。
　　一颗颗脑袋冲天而起。
　　惨叫声在此时响起。
　　短短的时间之内，赵兴便是解决了所有的敌人。
　　而就在他刚刚准备收取尸骸之时。
　　一阵阵的脚步声，却是传出。
　　接着，赵兴看到一位年轻人带领着大批的精锐。
　　向着自己围拢而来。
　　赫然是金阳公子。
　　这一次，他要报仇。
　　当初，被赵兴追杀，差点丢掉性命。
　　而现在，终于是逮到了机会。
　　他如何能不兴奋。
　　“哈哈，这一次，我要杀了你！”
　　声音落下之后，金阳公子的眼中，露出狰狞之色。
　　接着，身形一闪，便是向着前方冲去。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴却是丝毫不惧。
　　他的双目赤红无比，身躯之上爆射出阵阵凶厉的杀意。
　　这一刻，整个战场之中，都是被肃杀的氛围所充斥。
　　“吼！”
　　随着一阵嘶吼声的响起。
　　赵兴手持利刃，向着金阳公子冲去。
　　他的每一步踏出，虚空似乎都是塌陷了一般。
　　令得那金阳公子，不住的后退。
　　终于，二人在撞在一处之后。
　　赵兴一拳击飞了对方。
　　令得对方胸口坍塌了下去。
　　“啊，我要杀了你！”
　　金阳公子凄厉的声音传出。
　　这一刻，他的心中愤恨无比。
　　自己可是金乌一族的少爷。
　　平日里，谁见到自己不恭谨无比。
　　现(bcce)在，被一个植物领地给打伤了，简直是奇耻大辱。
　　只是，他的话音刚刚落下。
　　赵兴的身形一闪，却是再次向着对方冲去。
　　他要斩杀了金阳公子，好回归灵犀领地。
　　这里的一切，对他来说，实在是太过的无聊了。
　　“杀！”
　　接着，怒吼声响起。
　　赵兴的手中利刃，在不停的纵横飞舞。
　　每一次的挥砍，都是伴随着浓郁的血腥味
　　当赵兴一剑落下之后。
　　一颗硕大的头颅冲天而起。
　　鲜血洒落四周。
　　令得周围的众人，皆是脸上露出惊悚之色。
　　而赵兴则是继续前行。
　　如果说刚刚的他，还保留几分理智的话。
　　现在已经完全变成了杀戮机器。
　　只要是阻拦自己的，统统要杀。
　　一颗颗头颅飞起。
　　赵兴的身边，很快便是堆积了数百具尸体。
　　但是，这却是依旧没有结束。
　　而就在此时。
　　远处的天际，出现无尽的云层。
　　接着，便是看到，一架马车向着此处疾驰而来。
　　车厢中，一位男子的嘴角露出了一抹的阴沉之色。
　　他没有想到。
　　在这里居然会遭受袭击。
　　而在同时。
　　赵兴也注意到了那辆马车。
　　不管对方是谁，敢挡住自己的去路，那就杀无赦。
　　想到此处，手中利刃，直直的劈出。
　　炽烈的刀罡，在瞬间汇聚在了一处。
　　化为浩瀚流星。
　　顷刻间，便是砸在了那马车之上。
　　接着，便是碎裂开来。
　　而赵兴却是不做丝毫的停歇，径直向着城门奔行而去。
　　他的速度极快，几乎眨眼间，便是消失在了原地。
　　而看着这一幕，那位男子的脸上，却是在霎那间露出了怒意。
　　自从他成为金乌一族的嫡系弟子以来，还从来没有吃过这样的亏。
　　这赵兴居然敢偷袭自己，当真是该死。
　　“砰！”
　　想到此处，一掌拍出。
　　霎那间，他身前的车驾，便是被轰碎。
　　而后，带领着队伍，紧跟在了赵兴的身后。
　　不过，赵兴却是并没有感觉到什么压力。
　　在他的心中，这些人根本就算不得是什么威胁。
　　而正在此时。
　　城门处，却是有守卫跑来禀告。
　　“领主，城门之外，有人求见您！”
　　听到声音后，赵兴淡漠的说道。
　　“带进来！”
　　“是，领主！”
　　侍卫恭谨的退了下去。
　　不过片刻之后。
　　一道狼狈无比的身影便是站立在了大殿之中。
　　他的身上满是泥土。
　　赫然是赵峰。
　　此时的对方，显得狼狈无比，气息萎靡。
　　显然是经历了苦战。
　　而看着他。
　　赵兴不由的开口说道：“发生了什么事情！”.
第三百四十一章 植物领地的崛起
　　此时的他，眼中露出疑惑之色。
　　因为，按照记忆，对方应该不至于如此才对啊。
　　“领主，金阳公子带人前往我们领地，要将我们所有人，全部斩杀！
　　我拼死突围，这才逃脱！”
　　赵峰开口说道。
　　声音中带有惶恐之意。
　　虽然知道对方是在演戏，但是赵兴依旧是点点头，表示相信。
　　毕竟，若是真的遇到危险的话，以赵峰的修为与实力，绝不可能活着-逃离。
　　“金乌一族，最近一段时间，越来越嚣张了。
　　今日起，我准备亲自出征。
　　你去召集各大势力首脑。
　　我要让金乌一族知道。
　　这植物领地，不容别人放肆！”
　　赵兴冷冷的说道。
　　“是，领主！”
　　听到命令之后，赵峰恭谨的开口说道。
　　接着，便是转身走出了大殿之外。
　　而在另一边。
　　赵兴也派遣人通知其余领主，前往城池的议事厅。
　　当众人抵达之后。
　　赵兴坐在上首之位开口说道。
　　“各位领主，此次金乌一族攻伐我植物领地。
　　你们认为该怎么办！”
　　声音低沉无比。
　　但是任何人听到之后，脸上却是露出凝重之色。
　　金乌一族，乃是洪荒中的大种族。
　　实力强大无匹，哪怕是整个植物领地联合在一起的话，也是难以与之抗衡。
　　因此，在听到赵兴的声音后。
　　有人开口道。
　　“领主大人，金乌一族太强了，如此的话，我们必定是不敌！”
　　说话的是一位长老，他的实力强大无比，更是曾经率领过兵马，镇压一方。
　　此时，在听到赵兴的问题之后，却是第一个提出了反对意见。
　　接着，又有人开口说道。
　　“不错，领主大人，这件事情非同小可，我等愿意协助您一臂之力！”
　　声音响起，所有人都是附和了起来。
　　他们不想参加战斗。
　　因为，这关系到自身性命安全。
　　而看到众人都是如此之后。
　　赵兴的眼中不由的闪过一抹的失望之色。
　　缓缓的说道。
　　“各位领主，既然如此的话，那我也就不多说什么了。
　　这件事情我来解决吧，大家散了吧！”
　　声音响起，却是没有人回答，因为他们不敢。
　　“怎么，难道各位连我的命令都不听吗！”
　　听到声音后，赵兴再次开口说道。
　　而此时的众人，却是终于忍耐不住。
　　齐刷刷的跪倒在了地面之上。
　　开口说道。
　　“请领主，给我们指条明路，否则的话，我们誓死效忠金阳领主！”
　　这些人都是植物领地的顶级高手。
　　他们的家庭世代为植物领地服务。
　　若是不能保证他们的家人平安的话，他们宁肯背叛领地。
　　听到声音后，赵兴的眼中露出一抹的喜悦之色。
　　缓缓的说道。
　　“各位，金阳领主不仅是要灭掉你们领地，更是要毁灭我的灵草园。
　　如此一来的话，你认为我还有选择的权利吗，现在，唯一的办法就是将所有人都团结起来，只有这样，才能获胜！”
　　赵兴的声音，显得冰冷无比。
　　接着，便是开始分配任务。
　　短短的时间，一座巨型的战阵便是组织好了。
　　这是赵兴在一年前创造出来的战阵，威力强大无匹。
　　此次用来对付金阳一族，却是足够了。
　　就在他刚刚布置好战阵的瞬间。
　　“昂！”
　　龙吟声响起。
　　接着，赵兴骑乘在黑龙之上，向着战场掠去。
　　这些人，已经彻底的被他收拢。
　　此时，战意滔天，宛若是一尊凶兽般。
　　战士们冲锋在前，每一步踏出，都会将空间踏爆。
　　令得虚空震颤。
　　而那些异形，也是紧随其后。
　　数量太多，使得整个山林，似乎都被覆盖。
　　而看到这一切之后。
　　赵兴的身上，杀机弥漫开来。
　　手中一柄银剑挥动开来。
　　刹那间，一道璀璨的光芒绽放而出。
　　犹如匹练一般。
　　直射那金乌一族之内。
　　剧烈的轰鸣声响起，整个天穹好似都要被撕裂一般。
　　接着，一颗巨树，便是直直的摔落在了地面之上。
　　而赵兴身下的巨龙，却是趁着这个机会，飞跃而过。
　　接着，便是咆哮着扑入了战场之中。
　　它的血盆大口之中，吐出炽热的火焰。
　　周身鳞甲散发出耀眼的光芒，向着四周扩撒而出。
    · ··求鲜花·· ····              
　　所过之处，所有人的眼中都是不由的露出骇然之色。
　　接着，一名金阳领地之人，直接被撞击在了身体之上，顿时便是被焚烧的连骨骼都不剩。
　　如此的一幕，使得那金阳一族之人惊呆了。
　　他们本来认为区区的植物领地，根本就不堪一击。
　　但是现在看来，自己却是小觑了对方的实力。
　　金乌一族中，怒吼声传出。
　　一尊庞大的巨鸟，从领地深处飞射而出。
　　他浑身沐浴在烈焰之中。
　　一双眸子中，释放出灿烂金芒。
　　当看到赵兴之后，便是毫不犹豫的扑杀而来。
　　他的速度极快，翅膀拍打而出的火浪，几乎是铺天盖地一般。
    0 0 ...                      
　　“找死！”
　　赵兴冷冽的声音传出，接着便是举拳迎上。
　　炽烈的拳罡，在此时绽放开来。
　　与那金乌碰撞在了一起。
　　两者交汇的霎那间。
　　天空中发出轰鸣声。
　　而那金乌一族之人的身躯，居然被轰碎在了原地。
　　接着，赵兴毫不停留，继续向着远处奔行而去。
　　此时的他，心中清楚，这些金乌一族之人，必须的赶尽杀绝。
　　而看到如此的情景之后。
　　那些金乌一族之人的眼中，皆是露出了畏惧之色。
　　特别是金乌一族少族长。
　　更是吓破胆，直接开口喝道。
　　“快撤！”
　　此时的他，终于感受到了恐怖。
　　但是，已经迟了。
　　他的话音刚刚落下之后。
　　便是被无数的藤蔓包裹。
　　紧接着，整个身体便是化为了枯木。
　　而看到如此的一幕之后，赵兴并没有丝毫的怜悯。
　　他在此时，带领着军队追杀而去。
　　所过之处，惨叫声响起。
　　短短的时间，金乌一族便是损失惨重。
　　当那些残存之人，逃脱出金阳领地之后。
　　赵兴的嘴角，露出了狰狞笑容。
　　“哼，想要攻伐我植物领地，真的以为可以做到吗！”
　　声音响起。
　　接着，一股浓郁的生命气息散播开来。
　　一株株翠绿欲滴的草木，拔地而起。
　　在天空中盘踞，遮蔽苍穹于.
第三百四十二章 各领主听令
　　无边的森林，竟然是在这一刻，化为了一片茂密的丛林。
　　此时，若是在仔细看去的话，可以发现，这一幕赫然是与先祖记载的画像相符。
　　“这，这是我们领主的秘技啊，没有想到，领主居然会施展出来！”
　　一名长老满脸惊叹的开口说道。
　　眼神中，有惊喜之色在闪动。
　　而此时的赵兴，则是站立在天空中淡漠的说道。
　　“传令下去，今日开始，植物领地之外的城池，我一个都不允许金阳领地占据。
　　所有的异族，都需要臣服于领地之人，否则的话，格杀勿论！”
　　声音中充斥着森冷之意。
　　此时，他知道自己的实力不足。
　　若是在继续进攻金阳领地的话，很有可能会被对方斩杀。
　　但是，即便是这样，他也是准备拼命一搏“零零三”了。
　　毕竟，如果让领地中之人，都成为普通人的话。
　　他们的日子，也是会过得艰辛万苦。
　　因此，此时的赵兴，却是做出了最正确的选择。
　　至于金阳一族的族长，此时也是得到了消息。
　　当他得知，金阳一族在短短的时间，便是被灭掉之后。
　　眼中却是露出了不甘之色。
　　这些异族虽然弱小，但是却也不该如此的被轻易的灭掉啊。
　　而且，在他的心中认为，自己的儿子应该是已经陨落了。
　　这一次，却是让自己白跑了一趟。
　　不过，此时的他，哪里还顾及这些。
　　他恨不得，现在就将植物领地给夷为平地。
　　只是，他却是忘记了，自己是在哪里作恶。
　　赵兴的领地中，可是有无穷的植物生灵守护，怎么可能被轻易的攻陷。
　　此时，双目赤红的说道。
　　“既然领地中的异类，全部被斩杀了，那么就攻伐其他的领地吧。
　　这一次，我倒要看一看，谁敢阻拦我等，统御百城！”
　　他声音响起的同时，周围的金乌族之人，脸上都是露出了兴奋之色。
　　这一次，他们不仅是可以报仇，夺取对方的土壤与粮食。
　　甚至还可以征服其他的百城。
　　想到此处，一时间士气高涨。
　　而赵兴，却是已经率先冲了出去。
　　这一次，他将亲自出马。
　　因为，他的父母在离开之时，曾经嘱咐过他，不到生死危难关头，千万不能使用这禁术。
　　而且，这禁术一旦用了，修炼起来，将非常的困难。
　　但是现在却是管不得这么多了。
　　赵兴决定拼死一搏，为家族博得生机。
　　只有这样，他才可以保证父母的安全。
　　这一日，天地间阴云翻滚，无尽的雷霆在天空中不住的闪动着。
　　一道身影，缓缓走出，看着天空中的雷海。
　　眼中露出丝丝的精芒。
　　他的脚步沉稳无比。
　　就在刚刚踏入雷域中央的瞬间。
　　雷电，宛若是雨点一般，向着他劈落了下来。
　　但是，这一切都不能奈何他分毫。
　　赵兴身形笔挺，向着前方走去。
　　不过就在他刚刚走出雷域的刹那间。
　　无边的魔兽，出现在了他的面前。
　　这些魔兽身形硕壮，每一位的修为，居然都达到了虚仙境界。
　　看着挡路的魔兽，赵兴没有丝毫的犹豫，一掌便是横推而出。
　　这一掌，强势无匹。
　　浩瀚的法力涌动开来。
　　随着一阵砰响声的落下。
　　整个天际都在颤抖。
　　紧接着，那挡路的魔兽，在瞬间变成了肉泥。
　　而就在此时，另一侧又是一支凶狠无比的队伍，冲了过来。
　　手中利爪挥洒，想要将那赵兴擒拿。
　　但是，此时的赵兴，哪里会怕这些凶兽。
　　他的嘴角露出不屑之意。
　　手腕微微扭动。
　　接连两掌，将两只凶兽拍成了肉泥。
　　这是他获得传承之后，领悟的一套功法，名叫九天霸王决，乃是先祖所创威力非凡。
　　如今，在加上自己的本事之后。
　　赵兴的战斗力，却是越发的彪悍了。
　　而就在此时，四野的魔兽，好似是彻底疯狂了一般。
　　不顾一切的扑杀而来。
　　场中的血腥味，浓郁无比。
　　赵兴此时，已经被鲜血染红。
　　但是他却没有丝毫的退缩。
　　反而是越战越勇。
　　一条巨大的青蛟从他的背后浮现。
　　身形摆动间。
　　一枚枚鳞甲，覆盖周身。
　　他在借助这些魔兽的鲜血淬炼自己的身体. ..        
　　只是，正在此时，一柄利剑，划破苍穹而来。
　　锋锐无匹的剑芒，向着他直刺而出。
　　显示着对方的强大。
　　赵兴的瞳孔，不由的一缩，接着身形爆射而出。
　　但是依旧是慢了一筹。
　　胸口之上，被划出一道深可见骨的伤痕。
　　血液流淌，他的脸上露出了痛苦之色。
　　但是手中的兵刃，却是丝毫不停顿。
　　向着远处飞掠而去。
　　而看到赵兴退避，一位金阳一族之人松了口气。
　　若是在这样打下去的话，怕是要耗尽所有人的力量了。
　　只是，就在他转身准备离去的时候。
　　“轰隆！”
　　一阵剧烈的轰鸣声，却是在霎那间响起。
　　只见赵兴的身体，居然再次暴起。
　　这一击太快了，几乎是躲避不及。
　　他的喉咙被洞穿，眼中露出了骇然之色。
　　“你，你……”
　　他想要说话，但是鲜血却是喷溅而出。
　　接着，身体缓缓的倒塌在了地面之上。
　　而就在他身死道消的瞬间。
　　无数的凶兽，仰天怒吼。
　　这一次，金阳一族的损失太大了，足足八十一座城池，被毁灭一半。
　　这对于他们金阳一族来说，简直就是奇耻大辱。
　　所有人都是明白，必须要找回场子才行。
　　“杀！”
　　而正在2.4此时，一阵怒吼声却是在天地间响起。
　　原来，是赵兴的援军终于赶到了。
　　数位虚仙强者，带领着数位神君。
　　他们在听到赵兴的召唤之后，不敢怠慢，急速的奔驰而来。
　　如今，在看到眼前的情景之后。
　　却是在也忍耐不住，直接向着那些魔兽杀去。
　　只是眨眼之间，数只凶兽便是毙命在了原地。
　　赵兴也不迟疑，驾驭着胯下的巨龙，向着自己的兄弟冲去。
　　他的实力不错，很快便是与身旁的两人汇合在了一处。
　　而那剩余的魔兽，则是在瞬间，被斩杀干净。
　　“哈哈，好兄弟，这些魔兽的皮毛与血肉，对于我们突破到神皇，有极大的帮助。
　　一会收拾完战场之后，我们一同闭关修炼，争取早日突破！”
　　赵兴笑着说道.
第三百四十三章 好兄弟一辈子
　　“好！”
　　听到声音后，其他人皆是答应道。
　　接着，便是开始忙碌了起来。
　　这些魔兽的皮毛，都是制成铠甲的好东西。
　　特别是那鳞片与筋脉更是如此。
　　可以说，是任何的武器，都比拟不了的宝贝。
　　所以，众人自然是不会放过。
　　此时，在他们的清理之下，整个山谷之内，都是被堆满了各种材料。
　　而就在众人，欢喜异常的时候。
　　一道惊天的咆哮声，在森林中响起。
　　接着，一尊恐怖的巨蟒，从远处游走而来。
　　对方的口中，吐出一缕缕漆黑如墨的毒雾。
　　令得那些金阳一族的士卒，根本就抵挡不住。
　　身躯在顷刻间化为了碎块。
　　看到如此的情景之后，赵兴等人的眼中不由的露出了一抹的畏惧之色。
　　虽然，他们感觉这蟒蛇的实力并不怎么强大。
　　但是架不住对方数量庞大啊。
　　而正在此时。
　　“昂！”
　　巨蟒竟然在霎那间，12张开狰狞的巨口，向着赵兴咬来。
　　它的身长超过了千丈。
　　口中露出锋锐的獠牙。
　　所散发出来的气息。
　　让人感受到窒息。
　　这样的攻击，即使是普通的真仙七重之人，也是必死无疑。
　　只是，就在那巨蟒靠近的瞬间。
　　一颗璀璨的星辰，在虚空中划过，向着巨蟒撞去。
　　随着一阵闷响声的落下。
　　巨蟒的脑袋，直接被砸的粉碎。
　　但是，在陨石之上，却是站立着一位年轻人，此时的他，浑身散发出炽热的光芒。
　　赫然是姬昊。
　　当初在大汉的时候，他吞噬了火灵圣果，让体质得到了改善。
　　现在，修为已经恢复。
　　此次跟随而来，就是要帮助自己的兄弟。
　　“多谢兄弟救命之恩！”
　　而看到姬昊之后，赵兴的眼中却是露出激动之色，恭谨的开口说道。
　　“不必客气，我还需要兄弟保护呢！”
　　姬昊淡淡的开口说道。
　　他知道，自己的修为不够，遇到高手的话，根本就不是对手。
　　而听到声音后的赵兴，眼中却是露出一抹的精芒。
　　当即便是开口说道。
　　“放心吧，以后有什么需求的话，只管吩咐，我兄弟二人定然会竭尽全力！”
　　赵兴豪气干云的说道。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　一股炽烈的罡风吹拂在了姬昊的身上。
　　使得他的头颅，在瞬间扬起。
　　双目中，露出凝重之色。
　　因为，他看到一道狼狈的身影，在森林中飞逃。
　　这一幕，让他感觉有些熟悉。
　　不过，却是也没有多想，毕竟自己在来到此处，已经三百年的时间了。
　　曾经认识的朋友，怕是也有陨落的。
　　想到此处，却是也不在耽搁。
　　当下，便是开口喝道。
　　“兄弟，你们继续寻找宝藏，我去解决了那人类！”
　　声音响起，便是向着那狼狈的身影追逐而去。
　　对方，不用说，便是金阳一族的一位少主了。
　　当初，在进入秘境中探险，被金阳一族的强者追杀，最后差点陨落。
　　如今，遇到了自己的同伴，又哪里能舍弃对方。
　　当即便是御剑飞去。
　　赵兴与另外一名神君，却是也不犹豫。
　　他们虽然知道，以自己的实力，根本就留不下姬昊。
　　但是，却也只能如此了。
　　至于那少主，在姬昊出现之后，却是不敢停留，径直向着远处跑去。
　　他的速度快捷无比，在山林间纵横跳跃，短短的时间便是消失不见。
　　而姬昊，此时则是越发小心了起来。
　　虽然这些人，在他眼中算不得什么。
　　但是，这毕竟是在秘境之中。
　　谁知道会不会遇到危机。
　　就连他的系统，都不敢说万分确定。
　　所以，自然是要小心翼翼了。
　　不过，就在他刚刚踏出山谷的瞬间。
　　一道剑芒，向着他劈下。
　　却是让他不由的勃然变色。
　　这剑光，凌厉到了极致，甚至是带有毁灭的波动。
　　而且，还蕴含浓郁的阴属性法则。
　　若是沾染的话，绝对的非同凡响。
　　不过，他的反应也不弱。
　　一拳砸出，浩荡的能量迸溅而出，直接将剑光砸碎。
　　紧接着，便是看清了偷袭自己之人的模样。
　　居然是金阳一族的少族长，金旭阳。
　　“姬昊，没有想到，你也敢独闯秘境，难道你忘记当年的教训了吗！”
　　看着姬昊冷冷的说道。
　　而周围的金阳一族之人，脸上却是显得兴奋无比。
　　当初的对方，可是狠狠的羞辱过少主。
　　如今，再次相遇，自然是免不了要报仇了。
　　而听到声音后，姬昊却是眉头不由的一皱，没有想到对方居然会认识自己。
　　不过既然碰上了，也没有退缩的意思。
　　当即便是开口说道。
　　“金旭阳，昔日你仗势欺压我兄弟，今日，我就讨回公道！”
　　赵兴冷冽的声音响起，四周的温度，似乎都是降低了几分。
　　而那金旭阳，在听到对方的声音后，眼底深处，露出丝丝的杀意，不过紧接着便是开口喊道。
　　“哼，当初的事情，乃是你技不如人。
　　现在你想要报复，简直是妄想，给我拿下他！”
　　他的声音落下之后。
　　007四周的那些族老，却是在瞬间掠了出来。
　　这一刻，双方的大战，彻底爆发开来。
　　一道道灿烂的刀芒与枪芒闪烁。
　　每一招每一式，都是凶悍无匹。
　　而赵兴的实力，虽然是达到了半步祖圣六重。
　　但是奈何，对手太多。
　　仅仅只是眨眼间，他们身边的手下，便是被斩杀。
　　终于，在一声剧烈的轰鸣声落下之后。
　　赵兴倒地。
　　他的身形萎靡，显然是受伤颇重。
　　而其他的族人，也是在瞬间，死亡殆尽。
　　当最后一名金阳一族之人，也被击杀之后。
　　金旭阳缓缓的上前说道。
　　“哈哈，你以为自己的实力很强嘛，现在知道我们金阳一族的厉害了吧！”
　　声音落下之后，便是准备将姬昊擒拿。
　　这一战，他们损失惨重，必须将这个仇报了。
　　否则的话，根本就无颜回归金阳城。
　　只是，就在他的声音刚刚落下之后。
　　赵兴的匕首，在瞬间便是刺出。
　　锋利的刃尖之上，散发出森冷的寒光。
　　直奔对方胸膛而去。
　　这一击快若闪电，根本就躲避不及。
　　金旭阳的胸口被洞穿，鲜血流淌而出。
　　“该死的贱民，你居然胆敢偷袭我！”
　　对着赵兴怒吼道.
第三百四十四章 : 一战成就大业
　　不过，此时的他却是已经顾忌不得太多了。
　　在他看来，赵兴已经是一只蝼蚁，自己随时都可以碾死，因此却是也并没有放在心上。
　　听到声音后，赵兴的嘴角露出了狰狞的笑容，接着便是毫不犹豫的一脚踹出。
　　这一腿迅捷无比，携带雷霆万钧之威，令得空气中发出阵阵的嘶吼之声。
　　金旭阳眼中露出惊骇之色。
　　没有想到，赵兴在如今的伤势之下，居然还可以发挥出如此的实力。
　　不过想要躲避却是晚了。
　　下一刻，伴随着沉闷的声音落下。
　　金旭阳整个人被击飞数百米远。
　　此时的他，哪里还有刚刚的风采，狼狈异常，好像乞丐一般。
　　赵兴的眼中确是露出恨意，缓缓的开口说道：“当初若是杀了你的话，又怎么会发生这么多的事情！”
　　声音中透着无限的怨毒。
　　下一刻，身体便是向着前方扑去。
　　匕首划破虚空的声音传出。
　　金旭阳的脖颈之处，便是浮现出一道殷虹的血线，眼中充斥着不甘。
　　赵兴在解决掉敌人之后并没有停留，径直返回了自己的领
　　而此时的秘境之外，却是已经炸锅了。
　　当消息送出之后，各方势力的天骄纷纷赶往。
　　而植物领地内，更是热闹无比。
　　各大家族，皆是派遣了代表前来恭贺。
　　一时间，使得植物领地成为了整个大陆炙手可热的存在。
　　此时的赵兴等人在秘境的入口汇聚一堂。
　　“诸位，秘境马上开启，我希望大家可以精诚合作！”
　　赵兴坐在首座之上，淡淡的开口说道。
　　而其他人自然是不会拒绝。
　　毕竟，谁都想要获得宝物，而且他们都知道，这一切的背后有植物领地的支持。
　　若是可以结交赵兴，对于自己来说可是天大的机缘。
　　哪怕是在场的众人平日里争斗不休。
　　但是在关系到利益的时候，却依旧是选择暂时和解。
　　“好，秘境开启之后，我们在一决雌雄¨～ ！”赵兴淡淡的开口说道。
　　而后便是带人离开了。
　　这一次他不仅是要夺取宝物更是要报当初的羞辱之仇。
　　“大哥，我们什么时候行动！”唐勇开口问道。
　　“晚些吧，秘境中的机缘，我要定了，至于那些人就算了，一群土鸡瓦狗而已！”
　　赵兴淡淡的说道，声音中透着一股高傲之色，不过，他的眼中却是露出炽烈的光芒。
　　就在他话音落下之后整个植物领地中便是陷入了寂静之中。
　　当秘境打开的那一刹那，一道道强横的气息从中涌出。
　　这是一片荒原却是被植物覆盖，之中遍布灵药更有神果。
　　只是，如今却是被一队黑衣人守护着。
　　这些人身穿铠甲手握兵器，浑身上下散发出肃杀之气，令得所有人都是不敢靠近。
　　站立在队伍之前的一位男子，赫然便是那金阳王府二王子金元。
　　此次的目标便是那株神木。
　　据说这神木可以助人悟通天道，是真正的天材地宝。
　　因此才会引来各路人杰。
　　只是他们却是没有想，如此的机遇居然让赵兴抢先一步得到。
　　因此将所有的怒火全部洒在了赵兴的头上。
　　此时的赵兴面对如此的状况，脸上却是没有丝毫的惧意，甚至是越发的坚定了起来。
　　只见他的手指点出，身形化为一道残影向着前方冲撞而去。
　　所过之处，所有人都是感觉到自己仿佛置身于狂涛之中一般，根本就抵挡不住。
　　当两者相撞的时候。
　　金元便是吐出了一口鲜血，同时向后退去。
　　这样的一幕，却是令得四周观看之人，不由的瞳孔一缩。
　　金阳王府二王子，居然败了，而且败的如此彻底。
　　一时间，所有人的脸色，都是不由的变得凝重了起来。
　　“赵兴，你敢挑衅王室，难道就不怕灭门吗！”
　　金元恶狠狠的开口喝道，眼眶欲裂。
　　而听到声音后，赵兴的嘴角露出了一抹的冷笑。
　　“呵呵，当年的事情我不愿提，你也应该明白。
　　现在你们金阳王府，根本就没有资格在我的眼中！”
　　赵兴开口说道，眼中的不屑，任谁都可以看的清楚。
　　而此时的金元，脸上却是露出疯狂之色。
　　虽然他的实力不俗，但是与如今的赵兴相比，却是差距不小。
　　而且对方有秘术护身，想要胜过他，却是根本做不到。
　　不过，此时却是再也顾不得许多了。
　　“既然你找死的话，那本公子就成全你！”
　　他的口中怒吼道。
　　紧接着，身上爆射出浓郁的杀机。
　　双臂伸开之后，身后便是出现一轮红日，散发出璀璨的光华。
　　而他自己，更是在霎那间，变成了一尊巨人。
　　身躯足有五丈大小，一拳砸出，好似可以毁灭苍穹。
　　恐怖的威压，在霎那间弥漫开来，震慑所有人。
　　“．¨ 给我死！”
　　他的口中发出低沉的咆哮。
　　而后，便是向着赵兴直直的攻伐而去。
　　这样的一拳，若是落下的话，普通人根本就无法承受。
　　下一刻，一阵轰鸣声响起。
　　所有人的眼睛眨都未曾眨动。
　　只见在那赵兴的周围，有一道绿色的屏障。
　　将对方完美的笼罩在了其中。
　　巨大的拳罡，在落到屏障之上的时候，被轻易的化解。
　　而赵兴，却是连丝毫的损伤都没有。
　　这让在场的众人，脸色不由的一变。
　　而正在此时，赵兴的眼中却是闪现出了阴冷的光芒。
　　手掌张开，一柄长刀瞬间出鞘。
　　寒光耀眼，向着金元劈斩而去。
　　这把刀锋锐非凡，乃是他父亲亲自炼制而成，虽然没有达到帝兵的程度，但是也不弱分毫。
　　刀剑碰撞的声音在此时响起。
　　金元的虎口迸裂，显得渗人无比，他的心中明白自己不是对手。
　　当即便是准备退走，只是，此时的赵兴，哪里能放过他。
　　手中的利刃在瞬间脱手而出，向着金元飞驰而去。
　　速度快若奔雷一般，几乎是在眨眼间便是到了近前。
　　看着那急速逼近的利刃，金元的额头之上不禁流下了汗水。
　　只是此时的他已经来不及逃走七。
　　利刃瞬间贯穿了他的咽喉，将其刺穿。
　　一蓬蓬的鲜血洒满了山谷，金元倒地身亡。
　　看到这一幕，四周之人不由的倒吸一口冷气。
　　赵兴则是冷哼一声继续向前掠去.
第三百四十四章: 一战成就大业
　　不过，此时的他却是已经顾忌不得太多了。
　　在他看来，赵兴已经是一只蝼蚁，自己随时都可以碾死，因此却是也并没有放在心上。
　　听到声音后，赵兴的嘴角露出了狰狞的笑容，接着便是毫不犹豫的一脚踹出。
　　这一腿迅捷无比，携带雷霆万钧之威，令得空气中发出阵阵的嘶吼之声。
　　金旭阳眼中露出惊骇之色。
　　没有想到，赵兴在如今的伤势之下，居然还可以发挥出如此的实力。
　　不过想要躲避却是晚了。
　　下一刻，伴随着沉闷的声音落下。
　　金旭阳整个人被击飞数百米远。
　　此时的他，哪里还有刚刚的风采，狼狈异常，好像乞丐一般。
　　赵兴的眼中确是露出恨意，缓缓的开口说道：“当初若是杀了你的话，又怎么会发生这么多的事情！”
　　声音中透着无限的怨毒。
　　下一刻，身体便是向着前方扑去。
　　匕首划破虚空的声音传出。
　　金旭阳的脖颈之处，便是浮现出一道殷虹的血线，眼中充斥着不甘。
　　赵兴在解决掉敌人之后并没有停留，径直返回了自己的领
　　而此时的秘境之外，却是已经炸锅了。
007
　　当消息送出之后，各方势力的天骄纷纷赶往。
　　而植物领地内，更是热闹无比。
　　各大家族，皆是派遣了代表前来恭贺。
　　一时间，使得植物领地成为了整个大陆炙手可热的存在。
　　此时的赵兴等人在秘境的入口汇聚一堂。
　　“诸位，秘境马上开启，我希望大家可以精诚合作！”
　　赵兴坐在首座之上，淡淡的开口说道。
　　而其他人自然是不会拒绝。
　　毕竟，谁都想要获得宝物，而且他们都知道，这一切的背后有植物领地的支持。
　　若是可以结交赵兴，对于自己来说可是天大的机缘。
　　哪怕是在场的众人平日里争斗不休。
　　但是在关系到利益的时候，却依旧是选择暂时和解。
　　“好，秘境开启之后，我们在一决雌雄！”赵兴淡淡的开口说道。
　　而后便是带人离开了。
　　这一次他不仅是要夺取宝物更是要报当初的羞辱之仇。
　　“大哥，我们什么时候行动！”唐勇开口问道。
　　“晚些吧，秘境中的机缘，我要(bcce)定了，至于那些人就算了，一群土鸡瓦狗而已！”
　　赵兴淡淡的说道，声音中透着一股高傲之色，不过，他的眼中却是露出炽烈的光芒。
　　就在他话音落下之后整个植物领地中便是陷入了寂静之中。
　　当秘境打开的那一刹那，一道道强横的气息从中涌出。
　　这是一片荒原却是被植物覆盖，之中遍布灵药更有神果。
　　只是，如今却是被一队黑衣人守护着。
　　这些人身穿铠甲手握兵器，浑身上下散发出肃杀之气，令得所有人都是不敢靠近。
　　站立在队伍之前的一位男子，赫然便是那金阳王府二王子金元。
　　此次的目标便是那株神木。
　　据说这神木可以助人悟通天道，是真正的天材地宝。
　　因此才会引来各路人杰。
　　只是他们却是没有想，如此的机遇居然让赵兴抢先一步得到。
　　因此将所有的怒火全部洒在了赵兴的头上。
　　此时的赵兴面对如此的状况，脸上却是没有丝毫的惧意，甚至是越发的坚定了起来。
　　只见他的手指点出，身形化为一道残影向着前方冲撞而去。
　　所过之处，所有人都是感觉到自己仿佛置身于狂涛之中一般，根本就抵挡不住。
　　当两者相撞的时候。
　　金元便是吐出了一口鲜血，同时向后退去。
　　这样的一幕，却是令得四周观看之人，不由的瞳孔一缩。
　　金阳王府二王子，居然败了，而且败的如此彻底。
　　一时间，所有人的脸色，都是不由的变得凝重了起来。
　　“赵兴，你敢挑衅王室，难道就不怕灭门吗！”
　　金元恶狠狠的开口喝道，眼眶欲裂。
　　而听到声音后，赵兴的嘴角露出了一抹的冷笑。
　　“呵呵，当年的事情我不愿提，你也应该明白。
　　现在你们金阳王府，根本就没有资格在我的眼中！”
　　赵兴开口说道，眼中的不屑，任谁都可以看的清楚。
　　而此时的金元，脸上却是露出疯狂之色。
　　虽然他的实力不俗，但是与如今的赵兴相比，却是差距不小。
　　而且对方有秘术护身，想要胜过他，却是根本做不到。
　　不过，此时却是再也顾不得许多了。
　　“既然你找死的话，那本公子就成全你！”
　　他的口中怒吼道。
　　紧接着，身上爆射出浓郁的杀机。
　　双臂伸开之后，身后便是出现一轮红日，散发出璀璨的光华。
　　而他自己，更是在霎那间，变成了一尊巨人。
　　身躯足有五丈大小，一拳砸出，好似可以毁灭苍穹。
　　恐怖的威压，在霎那间弥漫开来，震慑所有人。
　　“给我死！”
　　他的口中发出低沉的咆哮。
　　而后，便是向着赵兴直直的攻伐而去。
　　这样的一拳，若是落下的话，普通人根本就无法承受。
　　下一刻，一阵轰鸣声响起。
　　所有人的眼睛眨都未曾眨动。
　　只见在那赵兴的周围，有一道绿色的屏障。
　　将对方完美的笼罩在了其中。
　　巨大的拳罡，在落到屏障之上的时候，被轻易的化解。
　　而赵兴，却是连丝毫的损伤都没有。
　　这让在场的众人，脸色不由的一变。
　　而正在此时，赵兴的眼中却是闪现出了阴冷的光芒。
　　手掌张开，一柄长刀瞬间出鞘。
　　寒光耀眼，向着金元劈斩而去。
　　这把刀锋锐非凡，乃是他父亲亲自炼制而成，虽然没有达到帝兵的程度，但是也不弱分毫。
　　刀剑碰撞的声音在此时响起。
　　金元的虎口迸裂，显得渗人无比，他的心中明白自己不是对手。
　　当即便是准备退走，只是，此时的赵兴，哪里能放过他。
　　手中的利刃在瞬间脱手而出，向着金元飞驰而去。
　　速度快若奔雷一般，几乎是在眨眼间便是到了近前。
　　看着那急速逼近的利刃，金元的额头之上不禁流下了汗水。
　　只是此时的他已经来不及逃走。
　　利刃瞬间贯穿了他的咽喉，将其刺穿。
　　一蓬蓬的鲜血洒满了山谷，金元倒地身亡。
　　看到这一幕，四周之人不由的倒吸一口冷气。
　　赵兴则是冷哼一声继续向前掠去.
第三百四十五章 : 密道寻宝之旅
　　就在他准备进入密林深处的时，异变却是突生。
　　原本还平静无波的树林，瞬间便是沸腾了起来。
　　数道庞大的身影，向着空中窜去，赫然是一头头凶兽。
　　“哈哈，这一次看你还怎么嚣张！”
　　金元的大弟子看到如此的情景之后，不由的笑着喊道。
　　这些凶兽每一头都有宗师六重的修为。
　　在加上悍不畏死。
　　一时间，居然是阻拦住了赵兴等人的脚步。
　　“滚开！”
　　赵兴冷冽的声音传出，身形犹如鬼魅一般。
　　躲避着那些凶兽的袭击。
　　而另外三名核心弟子，也是奋起反抗，与之搏杀。
　　但是却根本就不是那些凶兽的对手，不过是顷刻-间便是被撕碎。
　　鲜血飞溅，让人肝胆俱裂。
　　凄厉的惨叫声在森林中传出，宛若魔咒一般。
　　而那些围观之人，在看到这一幕的时候，眼中都是露出了惊骇之色。
　　他们没有想到，事情居然会演变到如此的地步，一切太快，让人来不及反映。
　　此时，已经是顾不得观战，纷纷向着远离这里的方向逃去。
　　毕竟，谁知道会不会殃及池鱼。
　　而此时的赵兴，眼眶欲裂。
　　这些都是跟随了自己百余年的兄弟姐妹啊，如今居然陨落在了此处。
　　使得他，心痛欲绝，一时间却是失去了理智。
　　只见他仰天咆哮，体内的功法运转开来，整个人犹如一尊神魔一般。
　　手中一柄利剑，划破虚空。
　　向着那凶兽杀去。
　　血花飞溅，一只凶兽被他直接洞穿了胸膛。
　　身上的气势，不住的攀升。
　　而后，一声怒吼响起。
　　只见赵兴的身上，居然有紫金色的火焰燃烧而起。
　　将他包裹在了其中。
　　下一刻，那头凶兽便是直直的摔倒在了地上没有了生机。
　　看到这一幕，所有人不由的倒吸一口冷气，眼中露出了骇然之色。
　　“这赵兴是要发飙啊，刚刚晋级神君，居然连斩数只凶兽，实力太可怕了！”有人开口说道
　　眼中带有畏惧之色。
　　“是啊，不过这一次，怕是金元必死无疑了吧！”
　　听到声音后，有人附和道。
　　眼中露出了惋惜之色。
　　金家的天才被斩杀，金氏皇朝怕是又要乱了。
　　果然，当赵兴的身形停止的瞬间。
　　他的耳边，便是在次响起系统声音：“叮，恭喜宿主完成支线任务，获得一枚金丹，实力增加500点。”
　　在场之中除了赵兴之外，其他人却是并没有注意到，这些金元派系之人的尸首之旁，却是隐藏着一位老妪。
　　她看着场中的一切，眼中闪动着诡异的光芒，缓缓的靠近金元的身形准备夺舍。
　　而就在她的手掌刚刚触摸到金元的脑袋时。
　　炽烈的劲风呼啸。
　　那名老妪，还没有来得及反映，便是被赵兴劈为了两半。
　　接着对方的身形便是跃起向着前方飞去
　　他的目标，是刘铮，因为他的心底最恨的就是对方，而对方也同样恨他。
　　所以，这一次，定然是免不了一番恶斗。
　　只是，就在他的身形，刚刚飞掠而出的时候。
　　一声龙吟声，却是在山谷中响起。
　　只见一条金黄色的巨龙冲天而起，将那赵兴的身形挡住。
　　浩瀚的龙威绽放开来。
　　令得对方脸上不由的露出了凝重之色。
　　又是一声巨吼，一颗硕大的龙爪直接探出。
　　赵兴的眼中露出了慌乱之色。
　　这是真龙，他万万没有想到，在这小小的山谷中居然会出现一条真龙。
　　就在此时一股浩大的劲力从他背后涌动而出直接将赵兴拍飞了出去。
　　令得他嘴角溢出了鲜血。
　　“金炎，你敢打我！”
　　赵兴愤怒的咆哮道。
　　“嘿嘿，赵兴，我不仅敢打你，还要宰了你！”
　　听到声音后，金炎冷笑着开口说道。
　　眼中露出嗜血的光芒，他与赵兴早就有仇怨了。
　　而且，自己的女儿，就是因为对方而丧命。
　　因此，双方的仇恨，却是越积越深。
　　而就在二人争吵的时候。
　　一声狼嚎声在森林的深处响起。
　　紧接着，便是看到无尽的草木疯狂舞动。
　　在一座高大的石像之上，一只通体雪白毛发，眼眸猩红的巨狼站立在顶端。
　　身上散发出强横的气息。
　　令得四周的人群，都是瑟瑟发抖。
　　这是一只凶残到极致的存在。
    · ··求鲜花·· ····              
　　而在它的身边，更是盘旋着一匹巨鹰。
　　冰冷的眼眸，盯视着场中的一切。
　　“桀桀，今日这金灵城将是属于我们的了，所有人都要死！”
　　白虎族长怪笑着说道，话语中充斥着嗜血的味道。
　　而听到声音后，四周之人不由的瞳孔一缩。
　　特别是那些围观的散修，更是感觉到头皮发麻。
　　此时，哪里还顾得上观看热闹。
　　一个个向着山林中跑去，生怕晚上一秒，自己就要死在这里。
　　同时，一阵剧烈的震荡却是再次传出。
　　这一次的爆炸足有百丈大小，浓郁的烟雾弥漫在空中
　　所有的围观者都是不由的瞪大了眼睛，看着远处的景象。
　　紧接着，赵兴的身躯便是从烟尘中跌落了出来。
　　此时的他，显得萎靡至极。
　　身上的衣服，几乎是全部破裂，甚至可以清晰的看到血肉模糊的伤口。
　　而正在此时，那金炎与白虎族长，终于是缓缓的出现在了众人的面前。
　　此时的金炎，虽然受了不轻的伤。
　　但是依旧是显示出，强大的实力。
　　看着场中的众人开口喝道。
　　“给我杀！”
　　随着声音的落下，便是毫不留情的挥拳砸去。
　　这些人在自己的眼中，都是蝼蚁。
　　所以根本就不用留情。
　　而此时的赵兴愤怒至极。
　　“金炎，你个小人，居然被你偷袭到了，今天你的命就留下吧。“
　　说完，手中长刀在霎那间便是划出璀璨的刀芒直奔那金炎劈去。
　　速度迅捷无
　　令得对方的眼中露出了丝丝的凝重之色，没有想到赵兴还会有如此的实力。
　　“哼，就凭你也想杀我，痴心妄想！”
　　金炎冷冷的说道。
　　接着，身上便是爆射出灿烂的金光。
　　他的背后，居然浮现一轮圆月，在月华的照耀下，整个人都好似披上了金甲。
　　令得所有人都是不由的眼中露出一抹的羡慕之色。
　　这可是金阳圣体啊。
　　而且已经达到了巅峰，据说在进入先祖墓葬之后，有机缘突破神王。
　　到时候，必将纵横四海。
　　而就在他们惊叹的时候。
　　赵兴的攻击已经落下于.
第三百四十六章 :你出现又如何
　　沉闷的响声传出，那金炎被轰飞了出去。
　　身子撞在了身后的古树之上。
　　“哈哈，金炎，你也不怎么样嘛！”
　　赵兴的声音落下，却是让金炎怒急。
　　他乃是金乌帝子，什么时候受过如此的侮辱。
　　当即便是大声喝道。
　　“杀，将此人给我斩杀！”
　　话音落下之后。
　　无数的金乌族之人便是向着赵兴扑杀而去。
　　这一战，可以说是关系到了金乌族的未来。
　　若是败了，等待金炎的结局只能是陨落。
　　因此，他不允许失败。
　　而另一边的赵兴，则是迎上了无穷无尽的敌军。
　　他虽然知道自己很难取胜，但是却依旧悍勇非常。
　　每一招都是凌厉非常。
　　而且，更为重要的是，他的身上带着必死之志。
　　这让围观之人，都是感叹他的决“零零七”绝。
　　不过，正在战斗中的赵兴，眼中却是没有丝毫的退缩之意。
　　因为，在他的眼中，自己今日唯有一个办法可活，那就是将这些金乌族的人斩杀殆尽。
　　否则的话，自己必死无疑。
　　就在此时，金炎与那白虎族长，却是也向着他扑杀而来。
　　锋锐的指甲划过虚空，令得那赵兴的身上瞬间便是多出了一块伤痕。
　　不过，此时他却是不管不顾，向着四周的金乌族之人杀去。
　　而正在此时，一道剑芒却是落在了赵兴的身上。
　　令得他惨叫一声，掉落在了地面之上。
　　此时的他，浑身浴血，整个人看起来就像一个战神一样。
　　“金炎，今日谁也保不了你。”
　　赵兴咬牙切齿的说道。
　　眼中迸溅出阵阵的寒芒。
　　“找死！”
　　听到声音后，金炎的眼中露出了狰狞的光芒。
　　手中的长戟，狠狠的向着赵兴刺去。
　　这一刻，赵兴已经躲避不及。
　　不过就在那长戟马上刺穿他胸膛的时候。
　　一道流光，犹如利箭一般呼啸而出。
　　瞬间洞穿了金炎的脑袋。
　　随着声音的落下，那金炎直挺挺的摔倒在了地面之上。
　　眼中露出不甘之色，就此身亡。
　　一位金乌族的少主，就这样陨落在了场中。
　　四周的围观之人，皆是愣怔在原地。
　　金炎是何等强大的存在。
　　在他们心中，应该是举世无敌才对。
　　怎么会死在了赵兴的手中。
　　而就在所有人惊骇欲绝的时候。
　　一道身影却是在此时走了出来。
　　他的脸上，露出冷漠之意。
　　“你就是赵兴吧！”
　　声音低沉而冰冷。
　　宛若九幽的魔鬼一般。
　　“你是谁！”
　　赵兴的眉头一皱，开口问道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那身影便是再次开口了。
　　“我名云阳宗弟子云阳！”
　　声音落下之后，令得赵兴，脸色不由的变换。
　　他没有想到，自己的仇家竟然是追来了。
　　不过，下一刻，脸上便是露出了坚毅之色。
　　“云阳又如何，我赵兴今日就算是死，也要拉着金炎垫背。
　　你若敢拦我的话，我做鬼也不放过你！”
　　声音中透着决绝之意。
　　而听到声音后。
　　那云阳的嘴角露出了一抹阴森的笑容。
　　“呵呵，真是愚蠢，既然你选择与我作对，那么死在我的手中，是你最大的荣幸！”
　　声音落下，云阳的手掌便是伸出。
　　炽烈的掌印在顷刻间汇聚而出。
　　向着赵兴拍去。
　　两者碰撞在一起，发出巨响。
　　使得赵兴身形暴退。
　　双臂，在此时彻底碎裂开来。
　　鲜血汩汩涌出，看到如此的情景，四周所有人的瞳孔，都是不由得一缩。
　　而正在此时，云阳却是已经在次扑杀而出。
　　这一次他的手中，一柄利剑闪动着灿然的光芒。
　　向着那赵兴刺去。
　　神奇的一幕发。
　　只见在那云阳，即将碰触到赵兴的瞬间。
　　他手中的长剑，居然是化为了一条灵蛇一般，缠绕在了他的腰间。
　　令得那云阳脸色不由的一变。
　　而后，在所有人震撼的目光中，赵兴却是挣脱了灵蛇的束缚。
　　身形向着云阳冲去，同时手中利刃划出。
　　云阳的脖颈处，被瞬间划开。
　　而后，尸体便是栽倒在了地面之上。
　　此时，所有人都是被这突然发生的事情吓傻了。
　　金炎与赵兴之间的战斗居然以赵兴获胜告终。
　　而就在同时，另一座城池内，一股浓郁的药香弥漫。
　　只见那白虎一脉的长老站立在一座宫殿的门口。
　　此时正在喂养着几只灵兽，赫然是白泽。
　　它的额头，一道白纹闪动着玄奥莫测的气息。
　　感觉到白虎的靠近。
　　几只灵兽同时张口吼道，显得兴奋无比。
　　接着，那白泽缓缓的说道。
　　“今天我准备离开了，你们愿不愿跟着我离开。”
　　几只灵兽齐声嘶吼着。
　　而后，那白泽眼中露出欣慰之色，继续道。
　　“我希望你们跟随在一位强者的身旁，他的修炼方式，与我的相仿。
　　不过，他并没有我的耐性，也没有我的智慧。
　　但是却有一颗仁爱之心，我想你们跟着他的话，应该可以学习到更多东西。
　　而且，他还是龙象族的驸马爷！”
　　白泽的声音响起，几只灵兽在霎那间匍匐在了地面之上。
　　恭谨的开口说道。
　　“白泽拜见少爷！”
　　白虎一脉的其他高层，在此时也纷纷跪倒在地。
　　此时的他们明白，这是白泽要让他们投诚姬昊。
　　只是，此时的赵兴，却是根本就没有注意。
　　此时的他，已经是陷入了疯狂之中。
　　他的双目中露出嗜血的光芒。
　　手中的利剑舞动开来。
　　每一次挥动，都是带起浩瀚的剑气。
　　令得众人不由的身躯瑟瑟发抖。
　　这一刻的赵兴，已经彻底的疯狂了，根本就分不清敌友，见人就杀。
　　不过，却是没有人敢反抗。
　　毕竟，连那白虎一脉，都要臣服的势力。
　　自己等人若是胆敢反驳的话，怕2.4是必定要被屠灭。
　　而就在此时。
　　一道轰鸣声却是在此时传出。
　　接着，便是看到远处数百丈的地方。
　　有无数的黑雾弥漫而来。
　　所过之处，一切的建筑物，都是在瞬间毁坏开来。
　　这一切的罪魁祸首，不用说也知道，正是那凶焰滔天的金乌一族。
　　他们现在，恨毒了金乌族的人。
　　特别是那白虎一脉之人，当初可是差点覆灭了金乌族啊。
　　而正在金乌一族的大军，飞掠而至的时候。
　　那金炎的眼中，却是露出喜悦的光芒。
　　“哈哈，今日你必定死在这里！”
　　此时的他，猖狂无比，好似吃定了对方一般。
　　“哼，就凭你吗？你还不够资格！”赵兴冷声喝道。
　　接着，他的周身散发出浓郁的能量令得四周的人群不由的向后爆退.
第三百四十七章: 还是落于下风
　　“给我上，全部给我上，将这个家伙斩成碎肉！”
　　听到赵兴的声音后，白虎长老怒吼道。
　　接着整个队伍中的士卒便是犹如蝗虫一般的涌上前来。
　　看着扑杀而来的人群，赵兴怒吼一声，整个人在顷刻间变幻了模样。
　　化为巨猿的摸样，双掌伸开狠狠的拍下。
　　顿时，那些刚刚踏足武神境界的士卒，直接便是被拍飞了出去。
　　紧接着，便是被他撕裂了胸膛。
　　而就在此时，白泽一脉的那些强者，也加入了战团之中。
　　他们的攻击犀利无匹，令得白虎长老眉头不由一皱。
　　而后便是开口喝道：“给我拦住他们！”
　　话音落下，一支骑兵呼啸而出。
　　“杀！”白虎长老开口喝道。
　　下一刻，双方的大战在此时展开。
　　只是刚刚接触之后，白虎一族的强者居然被轰飞了出去。
　　他们虽然人多，但是在赵兴的手下根本就没有占据丝毫的优势。
　　这令得白虎长老眼中露出惊骇之色。
　　他万万没有想到，会出现如此的事情。
　　因为，对方太过的强大了。
　　简直就是怪胎，一拳将一名士卒打爆。
12　　接着脚步迈开向着赵兴撞去。
　　此时的他，想要逃走。
　　不过，哪里还来的及。
　　赵兴一把将其抓住，扔在了自己的怀中。
　　两人在空中翻滚间，那白虎长老，被砸入了土石之中。
　　口中不断的吐血，身受重伤。
　　但是赵兴，却是没有停止攻伐，他的眼中露出狰狞之色。
　　右手一挥，居然是直接扯下了对方的一块皮毛。
　　看到如此的情景，白虎长老的眼眶欲裂，但是又偏偏不敢动弹。
　　“放了长老，否则的话，我们白虎一族定会将您碎尸万段！”
　　有弟子开口喝道。
　　只是，迎接她的，确实一记硕大的拳罡。
　　鲜血迸溅，对方甚至来不及叫喊一声，便是倒在了地面之上。
　　此时的赵兴已经完全的失控了。
　　他不仅是要杀掉白虎长老，就连这白虎一脉的弟子，也不放过。
　　这令得那些白虎一脉之人，脸上露出恐惧之色，向着四周奔逃而去。
　　但是，在赵兴的面前，怎么能跑的过。
　　接着，便是看到赵兴一巴掌扇出。
　　一个个白虎族人，从半空中跌落了下来。
　　最后摔成了肉泥。
　　这一幕，令得那白虎长老，眼珠子都快瞪了出来。
　　此时的他，恨欲狂。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声传出。
　　接着，整个人便是晕厥了过去。
　　他真的害怕了，赵兴此时宛若是恶魔附体。
　　他的心中明白，若是再任由对方杀戮的话。
　　自己怕是难活命。
　　而就在他昏迷的瞬间，赵兴也收敛了戾气。
　　看着怀中的白虎长老缓缓的说道。
　　“你放心，等我将那金羽一族解决，就帮助你夺回白虎一脉！”
　　听到声音后，那白虎长老不由的松了口气。
　　不过，接着便是开口说道。
　　“你小心一点，那金羽一族，不是寻常人可以惹的！”
　　声音中充满了担忧之色。
　　“嘿嘿，区区金羽一族，算什么东西，我赵兴从来不将其放在眼中！”
　　赵兴的嘴角露出森冷的笑容开口说道。
　　这些年来，自己为了保护金炎的安危，不惜一切代价。
　　但是，对方
　　为了争权夺利不惜与自己为敌。
　　这让他如何能忍，这一次，既然已经出世。
　　自然是要做出一番事业。
　　金羽一族只是个垫脚石罢了。
　　想到此处便是抱着白虎长老向着白虎城外行去。
　　而在同时，金羽一族中，金阳公主却是已经准备启程前往白虎一族了。
　　作为金羽一族的圣女，她自然是要亲自坐镇了。
　　而就在她，刚刚离开之后。
　　白虎城中，便是有消息传来。
　　原来，白虎族的族长，早就被赵兴斩杀了。
　　如今，整个白虎一脉，皆是成为了对方的领地。
　　此时，金阳公主更是感觉自己被戏弄了。
　　她愤怒非常。
　　当即便是开口喝道。
　　“随我一起前去，灭了那赵兴！”
　　话音落下之后，便是驾驭坐下火鸾，向着城外冲去。
　　速度奇快无比。
　　此时的她，恨不得立刻赶赴白虎城。
　　不过，正在此时，一股庞大的威压，便是席卷而来。
　　令得所有人都是不由的瞳孔一缩。
　　接着便是向着远处看去。
　　只见那虚空中，一位老者，站立在一头青牛背负之上。
　　周身散发出灿烂的光辉。
　　使得那些围观之人不由的心惊。
　　“这是谁，竟然如此的霸道！”
　　一位武者开口说道，他的眼中露出忌惮之意。
　　而另一边的白虎一族之人，却是目眦欲裂。
　　“是赵兴，他回来报仇了！”
　　看着对方，白虎族的大长老开口说道。
　　他的眼中露出畏惧之色。
　　此时的他，已经重伤。
　　根本就不是对方的对手。
　　“桀桀，长老你居然还敢出现，既然这样的话，那就死吧！”
　　看着白虎长老，赵兴的眼中露出疯狂之色。
　　此时，他已经彻底的陷入了疯狂之中。
　　下一刻，便是向着对方扑去。
　　二人碰撞在一处，发出阵阵的轰鸣声。
　　接着，那白虎族的大长老便是落败。
　　在赵兴的拳罡下，身躯被轰飞出去。
　　口中吐出鲜血。
　　而赵兴，却是并没有丝毫的留手。
　　一拳接着一拳的砸下。
　　每一次的轰出，都是带有浩荡的能量，令得那位007长老，几乎没有反抗之力。
　　短短的时间，整个人便是被生生的砸成了肉泥。
　　这样的场景，使得所有白虎族之人，都是瑟瑟发抖。
　　特别是白泽族之人，更是如此。
　　他们不知该如何办才好。
　　毕竟，若是赵兴真的要将他们屠戮殆尽的话。
　　怕是没有一个人能幸免于难。
　　不过，正在此时。
　　白泽族的族长，却是出现了。
　　此时，他看着那被砸的血雾弥漫的长老，眼眶欲裂。
　　对着赵兴怒吼道。
　　“赵兴，我儿子乃是金乌一族的嫡系血脉，你敢杀我的人，必须付出代价！”
　　此时的他，终于是忍耐不住了，怒声喝道。
　　声音响起，让得赵兴的眼眸中，露出了凶芒。
　　缓缓的说道。
　　“呵呵，金乌一族的嫡系血脉又如何，招惹了我，依旧要死！”
　　赵兴淡淡的说道。
　　但是，却是让白泽族的众人，都是感觉到心中胆寒。
　　“哼，你们金乌一族的人，还敢猖狂吗！”
　　白泽族长怒吼道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴的身形，便是犹如闪电一般掠出。
　　顷刻间，便是来到了对方的身旁，一拳轰出。
　　霎那间，白泽族长的口鼻之内，涌出鲜血。
　　他的双腿，直直的跪倒在了地面之上。
　　此时，眼神中透着浓郁的绝望.
第三百四十八章 : 讨回公道
　　“哈哈，白泽，今日就是你的死期了！”
　　赵兴的声音落下之后。
　　便是一剑划出，锋锐的剑气，在天空中绽放耀眼的光芒。
　　白泽族的所有人，此时都是闭上了眼睛。
　　他们感受到了死亡临近，但是却没有丝毫的办法阻拦。
　　因为，此时的赵兴太强了。
　　一抹璀璨的刀芒，在霎那间划破了空气。
　　一团血雾在爆射开来。
　　那位白泽族长，居然被赵兴直接劈杀在了当场。
　　而此时，赵兴的眼中却是精芒闪动。
　　对于自己的表现，显示很是满意。
　　不管怎么说，自己总算是给白家，讨要回来一个公道了。
　　“走，进城，我们先占据白虎城。
　　等待公主殿下的降临，只有这样，才能保证自身的安全！”
　　赵兴沉声说道，声音响亮无比。
　　而那些白虎一族之人，虽然心中愤慨，但是却也不敢多言。
　　如果在继续反抗的话，怕是所有人，都要交代在此处。
　　所以，哪里会反对，当即便是跟随在了赵兴的身后。
　　而此时的刘铮，却是不知道，白虎一族之内，发生的变故。
　　在将金羽王击退之后，他便是向着大汉返回。
　　此时的他，心中明白，白虎一族，恐怕已经遭遇到了巨大的危险。
　　所以，他迫切需要回归，将那些金乌一族之人，覆灭。
　　而就在他，刚刚踏足白虎城之时。
　　白虎一族之中，却是迎来了一群强者。
　　他们的实力，强大非常。
　　为首之人，是一尊金鹏。
　　他的眼中，露出暴虐之色。
　　而看到对方到来之后，白虎一族的大长老恭谨的开口说道。
　　“拜见金鹏统领！”
　　这金鹏乃是金炎帝宫的高层，在整个万界山中，都是排名靠前的存在。
　　此次出现，定然是有大事发生。
　　否则的话，也不会出现在白虎城中。
　　而且，还如此的郑重。
　　“白虎族长，听闻最近一段时间，你们在白虎城中闹腾的厉害啊。
　　今日我奉陛下之命前来问罪，希望你等不要让陛下失望¨～ ！”
　　金鹏缓缓的说道。
　　声音落下之后，脸上露出狰狞之色。
　　他的修为，可是达到了鸿蒙圣人五重。
　　如此的实力，就是在金乌一族之内，也是顶尖的存在。
　　因此，哪里会将区区一座白虎城放在眼中。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　白泽族长，便是在瞬间，被一脚踹翻在了地面之上。
　　紧接着，便是开口喝道。
　　“白泽族长，不要怪我们狠辣。
　　谁让你不识抬举呢，得罪了不该得罪之人！”
　　声音冷冽无比，让四周的其他族人，眼中都是露出骇然之色。
　　而那白泽族长，此时更是瘫软在了地面之上，不敢有丝毫的怠慢。
　　“金鹏统领饶命，您有什么吩咐尽管说，我等愿意遵从！”
　　声音响起，带有一抹的哀求之意。
　　此时的他，想要活命，唯有低三下四才行。
　　而那金鹏统领，嘴角却是露出了笑容。
　　“好，那本座就直说了，你族的小姐，现在应该还在你府邸之中吧。
　　现在马上派人送来，否则的话，我就杀光你整个族中之人，不仅是你，包括你的儿女，一个也逃不掉！”
　　声音落下，白泽族长的身体，不由的颤抖着。
　　这位白泽族的族长，没有想到金乌族之人会找上门来。
　　同时，也怨恨自己的儿子。
　　若不是对方的贪婪的话，也不至于引来祸端。
　　“统领大人，您稍等片刻，我马上就去叫她过来！”
　　说完之后，便是准备离开。
　　但是，就在他刚刚转身之际。
　　白泽一族之外，便是传出阵阵的砰响声。
　　赫然是那金乌族之人到来了。
　　他们的身上，散发出浓郁的杀伐气息。
　　为首之人，眼中更是露出冰冷的光芒。
　　当看到白泽族长之后，便是开口道。
　　“我劝你还是乖乖投降吧，否则的话，今日必定让你生不如死！”
　　他的声音中透着无边的阴戾。
　　这些人中，有两位是鸿蒙圣人九重的存在。
　　而另一人，则是鸿蒙圣人八重的实力。
　　至于其他人，皆是鸿蒙圣人七八重的实力。
　　可以说，这金乌一族，为了对付白泽一族，可以说是倾巢而出。
　　但是，此时的白泽族长，脸上却是没有丝毫惧意。
　　“想要拿我，做梦！”
　　白泽族长，眼中冷光一闪。
　　下一刻，便是站立起来。
　　他的手中，握着利刃，向着前方冲杀而去。
　　这是白泽一族中的宝物。
　　虽然攻击力不强，但是却极为坚韧。
　　在配合上秘术，足以匹敌鸿蒙圣人九重的强者。
　　但是，奈何他碰到了对方。
　　“桀桀，真是不知死活，既然如此，那就去死吧！”
　　为首的金鹏，森冷的说道。
　　他的身躯飞跃而起，向着白泽扑杀而去。
　　手掌挥动间。
　　炽烈的火焰在闪动着。
　　当二人战斗在一处的时候。
　　发出惊雷一般的声音。
　　令得所有人都是不由的瞳孔一缩。
　　特别是那些白虎族之人。
　　此时都是露出了畏惧之色。
　　白泽一族的底蕴，他们太清楚不过了。
　　根本就不是金鹏一族可以匹敌的。
　　不过，正在此时。
　　一颗丹药，却是落入了他们的口中。
　　霎那间，一股浩瀚的能量席卷。
　　白泽族之人的身上，散发出灿烂的霞光。
　　令得他们眼中，露出了喜悦之色。
　　因为赵兴来到了他们。
　　“．¨ 诸位族人，如今的情况，大家已经看到了，白泽一族的未来，全部寄托在你们的身上。
　　希望你们奋勇杀敌，护佑我白泽一族平安，否则的话，今日白泽族将覆灭！”
　　赵兴的声音响起。
　　使得那些原本畏惧的白泽族人，眼中再次升起了凶横之色。
　　“拼了，跟他们拼了！”
　　一位族长大吼道，接着便是向着前方冲去。
　　他的身形在天穹之上纵横睥睨，与金鹏撞在一处。
　　锋锐的爪牙，犹如流星一般划破苍穹。
　　竟然是直接抓住了金鹏的双翅。
　　使得对方身上的伤痕，在不断增加。
　　接着，又是数拳轰出。
　　这一幕，被所有人都是看在眼中。
　　令得那些白泽一族的长老们兴奋无比。
　　“哈哈，这一次终于报仇了！”
　　“这个混蛋，欺压我等良久，如今终于得到教训了！”
　　此时，他们的脸上，露出了疯狂之色。
　　只是，此时的金鹏，却是彻底怒了。
　　自己居然败给了几名蝼蚁。
　　他如何能不怒，当即便是怒吼道。
　　“你们找死！”
　　声音响起十。
　　一只金雕，在虚空中展翅。
　　他的口中喷吐出金色的火焰。
　　炽烈的能量，宛若洪荒猛兽一般。
　　瞬间，便是落在了白虎一族众人的身上.
第三百四十九章: 那我就成全你
　　随着嗤响声的落下惨叫声响起。
　　只见那金鹏，居然是张口一吸。
　　顿时便是有血雨洒落而下。
　　那是白虎族之人的鲜血。
　　而那金鹏的嘴角之上，更是溢出丝丝的鲜血。
　　显然，也是受伤了。
　　“该死的白泽一族之人，既然你想死我就成全你！”
　　金鹏眼眶欲裂，此时的他感觉到愤怒，自己堂堂的金乌族之人，居然被人打伤了。
　　这是奇耻大辱。
　　话音落下之后，身后便是涌动起漫天金焰。
　　化为一头火龙，向着场中扑去。
　　这火龙所过之处，所有人都是不敢触碰。
　　“哼！”
　　只是，此时的白泽族长，确是不躲不避。
　　反而是驾驭着身下白泽神象。
　　向着对方撞了过去。
　　速度快到了极致，眨眼间便是与那火龙相遇。
　　巨大的轰鸣声响起。
　　整个空间，都仿佛是炸裂开来一般。
　　炽烈的烟雾弥漫开来。
　　倒吸冷气的声音响起。
　　接着，烟尘缓缓消失。
　　众人便是看到。
　　那白泽一族的族长，依旧是站立在白泽神象的背脊之上。
　　虽然嘴角露出丝丝的鲜血。
　　但是，眼中的战意，却是越发的高昂了起来。
　　“杀！”
　　此时，白泽族长也是爆喝一声，驾驭着白泽神象，向着金乌一族010之人杀去。
　　巨大的蹄爪拍出。
　　将虚空踏碎，恐怖的威势，让所有人都是胆寒。
　　那些白泽族人，也是悍不畏死。
　　他们虽然是修炼了秘法，战力暴涨。
　　但毕竟只是鸿蒙灵仙级别。
　　面对金乌族之人，还是太弱了。
　　但是白泽一族之内的白泽神象却是不同了。
　　这样的存在，哪怕是普通的鸿蒙圣人六重，也可以抗衡。
　　所造成的震慑，却是非常的明显。
　　随着沉闷的声音的响起，金乌族之人不住的退后。
　　短短的时间，他们的损失惨重。
　　而那金乌王子，也是在此时，不由的皱眉。
　　若是在拖延下去的话，对于自己一方，绝对不利啊。
　　因此，当即便是开口喊道。
　　“撤兵！”
　　听到命令之后，四周的金乌族人，哪里会有怠慢。
　　当即便是开始撤退。
　　他们的目的，本来就是围困白泽城，现在达到目的，自然是没有必要与白泽一族硬撼。
　　“哼，想走，晚了！”
　　而看到金乌族想要逃脱的时候，白泽族长的眼中，却是精芒绽放。
　　接着，一道道玄妙的印诀，便是出现在了半空中。
　　“镇压！”
　　随着他的声音落下。
　　那些印决，便是砸在了金乌族的队伍之中。
　　炽烈的能量，好似潮水一般的涌动着。
　　霎那间，整个天地都是被包裹在了阵纹中。
　　任何人都是不能突破。
　　“怎么可能！”
　　看到如此的情景，那金乌王子，眼中露出不甘的怒吼道。
　　紧接着，一道惊雷，在他的耳边响起。
　　接着，身体在霎那间炸裂开来。
　　连元神都是被劈杀在了原地。
　　白泽族长的眼中，露出了一抹的骇然。
　　但是此时他不敢停留。
　　当先驾驭着白泽神象，向着远处掠去。
　　而其他的长老们，此时亦是满心欢喜。
　　没有丝毫的迟疑，跟随在白泽族长的身后。
　　此次，他们终于是胜利了。
　　正在此时两道剧烈的碰撞传出。
　　接着，所有人都是向着战场中看去。
　　只见此时的金昊，居然是在与金鹏激战在一起。
　　二者交织在一起。
　　他们的速度太快了，在虚空中留下道道残影。
　　甚至连肉眼，都是捕捉不到他们的身形。
　　只能用神识探查。
　　最后，伴随着一阵轰鸣声的响起。
　　金鹏的身形被击飞了出来。
　　这一刻，他的脸色铁青。
　　万万没有想到，自己居然是输了。
　　而看到金鹏失败。
　　白泽一族之人，更加的兴奋了起来。
　　他们在嘶吼。
　　而就在此时。
　　随着一阵轰鸣声的落下。
　　整个虚空，在此时都是好似凝固了一般。
　　接着，一座庞大的宫殿，浮现在了天(bcce)空中。
　　这是白帝宫。
　　白帝宫，坐落在白泽神山的顶端。
　　当对方出现的时候，所有人都是跪拜了下来。
　　而白泽一族的强者，也是恭谨的说道。
　　“参见族长！”
　　声音中带有浓郁的恭敬之色。
　　“嗯，这段时间，做的很不错。
　　你们的功劳，白帝都记在心中。
　　日后有机会，我定然会提拔你们！”
　　白泽一族的族长淡淡的说道。
　　“多谢族长恩典！”
　　此时的白泽族长，已经成为了白泽一族的领袖。
　　他的话，在族人心中，便是有着极为崇高的地位。
　　因此，在听到声音后，便是赶忙说道。
　　“嗯，现在敌军刚刚离开，你们就返回白泽城吧。
　　从今日起，我白泽一族不在迁移！”
　　白帝的声音刚刚落下之后，那白泽一族的族长，便是开口道。
　　声音中透着浓郁的自信之意。
　　“是，族长！”
　　虽然心中好奇。
　　但是白泽族长却是没有解释。
　　接着，白泽城之外的战斗，便是告一段落了。
　　这一次，金阳部落的人马，算是彻底的陨灭了。
　　白泽一族中，却是再次恢复了往昔的平静。
　　不过，此时的赵兴，并不知道这些。
　　此时的他，刚刚回到白泽城之内，便是将所有人都召集到了一
　　手掌狠狠的砸在桌子之上。
　　赵兴冷冽的声音响起。
　　“这一次的事情，都怪我，若是我实力足够强大的话就不会出现如此的事情了！”
　　所有人的脸上都是不由得露出愧疚之色。
　　特别是那些受伤之人，更是低下了头颅，不敢直视赵兴。
　　而另一边，那些白泽族人，则是小心翼翼的侍奉在左右。
　　生怕惹得对方不悦。
　　“族长，您不必介怀，我等不服，总有一日，会亲手斩杀金阳部落之人报仇的。
　　您放心，我白泽一族，永不言败！”
　　一名长老，小心翼翼的开口说道。
　　而听到声音后。
　　赵兴点点头。
　　不管如何，这一次自己确实是给部落惹祸了，如果自己在继续待在这里的话。
　　或许真的会引来麻烦。
　　想到此处，便是准备离开。
　　但是，正在此时，门外却是传出一阵砰响之声。
　　“哈哈，我金阳部落之人又回来了。
　　白泽族的家伙，你们死定了！”
　　听到声音后，所有人都是一怔，不明白，发生了什么。
　　而正在此时，一道嚣张无比的声音却是传出。
　　接着，一行身穿铠甲的士卒，走入了大厅之中。
　　为首之人，赫然是金阳部落的大统领金昊。
　　此时的他，脸上露出狰狞笑容。
　　“你们，全部都该死！”
　　看到如此的情景之后，赵兴的双目中满是担忧.
第三百五十章 ： 谁敢挡本帅
　　这金昊是白虎部落派遣来的援兵。
　　对方的实力，可以说是非常的强大。
　　哪怕是赵兴突破到神通五重之后，依旧是没有丝毫把握，能与之匹敌。
　　毕竟，白虎一族的血脉太强了。
　　只要达到神通境界，每一次的进步，几乎都是数十倍的增幅-。
　　“怎么办，族长！”
　　白泽一族的长老，脸色难看的说道。
　　眼前的情况，让他感觉有些棘手。
　　“哼，区区一个金昊，也想要攻占我们的白泽神山，简直是找死！”
　　听到声音后，赵兴冷冷的说道。
　　下一刻，便是向着大厅之外走去。
　　他准备迎敌。
　　其他人，紧跟在他的身后。
　　不过，在同时，却是也拿出了武器。
　　显然是准备拼命了。
　　白泽神山，乃是他们崛起的希望，不管付出什么样的代价，都是不允许被夺取的。
　　“桀桀，我倒要看看，谁敢挡住本帅的路！”
　　金昊冷冷的声音传出。
　　下一刻，便是挥手示意麾下冲锋。
　　霎那间，数千人便是向着大厅之中涌动而去。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴怒喝一声：“杀！”
　　下一刻，两支队伍撞在了一起。
　　瞬间惨叫声便是响起。
　　血雾弥漫。
　　白泽一族的人马，却是陷入了苦战。
　　而就在此时，一柄利刃横扫而出。
　　赵兴躲闪不及，手臂之上顿时便是出现了鲜红的痕迹。
　　他的脸色阴沉了起来，开口喝道。
　　“金昊，今日你休想活命！”
　　声音中透着无尽的森冷。
　　此时的他，心中清楚。
　　如果不将这金昊留下的话，自己的族群，根本就无法守住这里。
　　而听到声音后。
　　金昊却是冷笑着说道。
　　“你以为自己是谁啊。
　　我要是死了，我父王会饶过你吗。
　　我告诉你，今日我金昊既然出手了，那你就必须的死。
　　白泽族，还是交给我金虎部落来掌控吧！”
　　他的话语中，带有浓郁的杀气。
　　而就在此时，站立在他身旁的金阳部落大长老金洪，却是冷漠的说道。
　　“少主，我先杀了这白泽一族的族长。
　　然后在收拾那个小丫头片子，您看如何！”
　　话音落下之后。
　　便是向着赵兴冲去。
　　此时的他，脸上露出了狰狞的笑容。
　　而金昊，也是在此时退后。
　　看着场中的战斗，嘴角的笑意越发的灿烂了起来。
　　赵兴，他势在必得。
　　这一次，必定是要得到对方体内的白泽精血。
　　而正在此时。
　　随着一阵轰鸣声的落下，整个大殿都是在颤抖。
　　下一刻，无穷的剑芒飞掠而来。
　　一条硕大的白虎虚影，居然在天空中凝聚。
　　它仰天咆哮，巨爪探出。
　　向着金洪拍去。
　　速度快捷无比。
　　令得对方，瞳孔不由的一缩。
　　但是，面对这一击，他却是也不敢怠慢。
　　手中战刀划下。
　　炽烈的寒芒，在瞬息间绽放开来。
　　当二者碰撞的时候，金洪竟然是连反抗的余地都没有。
　　直接便是被拍碎了胸膛。
　　而那剑芒却是没有停止，径直向着金昊劈去。
　　这位金虎部落的少主。
　　直接被劈成了两半，死在了原地。
　　而此时的大厅之内，除了赵兴与刘铮之外，其他人都是呆滞在了原地。
　　不仅是赵兴，就连其他的长老，此时的心中也是震撼无比。
　　这白虎城中，居然是还有一尊神通五重的强者。
　　而正在他们愣神之际。
　　那剑芒，已经再次降临。
　　赵兴想要抵挡。
　　可惜的是，对方虽然是有些实力，但是却根本就挡不住这一招。
　　最终，只能狼狈逃窜。
　　但是，这也彻底激怒了刘铮。
　　“吼！”
　　一声爆喝从他的口中传出。
　　接着，一道龙吟之声，也是响起。
　　紧接着，刘铮化身万丈龙蟒。
　　周身散发出浩瀚的威压。
　　令得众人都是身形瑟瑟发抖。
　　而正在此时。
　　“叮，恭喜宿主获得一张神通四重的卡牌！”
　　听到系统声音，刘铮的眼中露出了欣喜之色。
　　这金虎部落，果真是富裕。
　　不仅拥有如此多的金石，甚至是有神通四重的高手。
　　这让他心中兴奋不已。
　　因此，在此时却是不在犹豫，直接驾驭着身躯扑杀而上。
　　短短的瞬间，便是撕裂了空间。
　　赵兴怒吼，庞大的身躯，在瞬间撞入了人群之中。
    · ··求鲜花·· ····              
　　这一刻，整个大殿之内，都好似要沸腾了一般。
　　凄厉的喊杀声与惨叫声，在此时不住的响起。
　　金昊的护卫，顷刻间被屠戮殆
　　就连金昊，也是陨落在了此处。
　　赵兴的眼眶欲裂。
　　这些年来，他一心想要振兴白泽族。
　　如今，眼睁睁的看着，族群的壮大，就在眼前。
　　可是，却没有想到。
　　这金昊居然会来袭击。
　　这简直是欺人太甚了。
　　他不甘，不愿，但是此时却是无可奈何。
　　金昊太强大了，他根本就不是对手。
　　若是继续厮杀下去的话，整个白泽族都将覆灭。
　　而正在此时。
　　一阵惊天的咆哮声传出，狂暴的气息弥漫在整个大厅之内。
    0 . 0                        
　　一座宫阙直接被砸碎在了原地。
　　接着，一道伟岸的身形便是走了进来。
　　他的身材雄健，宛若是一座小山一般。
　　特别是额头之上，更是有金毛浮现双眸圆瞪。
　　令得四周的白泽族人，都是不由的后退。
　　他的身上，散发出骇人的光辉。
　　所过之处，任何人靠近都是会感觉到恐惧。
　　赫然是金阳部落大长老，金洪。
　　刚刚进入大殿中，便是缓缓的说道。
　　“赵兄，今日我等联合，共伐白泽族如何！”
　　听到声音后，赵兴眼睛微眯，他知道事到如今，唯有一战了。
　　若是不能战胜对方，白泽一族就完了。
　　因此，当即便是开口喝道。
　　“哈哈，好，就依照金洪兄所言！”
　　接着，他的双目中精芒一闪，向着那金阳大长老杀去。
　　而对方，也是毫不畏惧的迎了上去。
　　两股强大的气息，在瞬间释放开来。
　　这是神通五重强者的较量，非常凶猛，一般人根本就无法插手。
　　刘铮静静的观看着这一切。
　　这一次，他没有出手，只是等待着结果。
　　而另一边。
　　大长老与赵兴的战斗，可以说是势均力敌。
　　但是随着时间的推移，他们二人的伤势却是越来越重。
　　因为赵兴的修炼功法，并没有什么出奇之处。
　　而大长老则是修炼金阳诀。
　　此时使得他的战斗力，却是也提升了不少于.
第三百五十一章 不准备留手了
　　所以，赵兴才会渐渐的不支。
　　不过，就在此时，金洪却是找准机会，一拳向着赵兴砸下。
　　霎那间，他的胸口塌陷。
　　显然是受到了致命打击。
　　口中更是吐出了鲜血。
　　接着，眼中的光彩暗淡了几分。
　　最终，倒在了地面之上。
　　金洪冷冷的说道。
　　“赵兄，你败了！”
　　声音响起，满室皆寂。
　　赵兴败了，他的眼中露出绝望之色。
　　白泽族，完蛋了。
　　而看到如此的情景之后，金洪确是不准备留手了。
　　对着身边的护卫吩咐道。
　　“杀！”
　　一队士卒，举着兵器，向着大汉悍卒攻伐而来。
　　这一次，为了夺取神兽精魄。
　　金阳部落派遣了数百名士卒，跟随而来。
　　每一个人的修为，都达到了神通四重。
　“零一零”　如今一起动手，声势惊人。
　　但是，还不等他们靠近大汉悍卒。
　　一阵阵砰响声却是传出。
　　这些士卒，在同时被轰碎。
　　这样的场景，令得剩下的那些族人，都是身形一怔。
　　眼中露出了畏惧之色。
　　这些士卒，都是金阳部落的精锐啊。
　　平日里，在部落中都是横行霸道惯了。
　　哪里遇到过如此的局面。
　　但是如今，却是连反抗的勇气都没有了。
　　“投降吧，或许可以免去一死。”
　　就在那些士卒，站立在原地踌躇不决的时候。
　　一阵冰冷的声音传出。
　　令得众人抬头看去，却是金昊。
　　他的脸上带有狰狞之色。
　　“哼，就算是死，我也不会投降的！”
　　金阳部落的大长老开口说道。
　　作为神通七重境界的高手。
　　他的心中明白，自己的实力，比金洪差了太多。
　　若是对方亲自出手的话。
　　怕是很难活命。
　　所以，只能用这种办法拖延时间。
　　而且，他相信，若是金洪出手的话。
　　对方也不会坐视不理。
　　毕竟，若是白泽族覆灭的话。
　　对于金洪，也没有好处。
　　果然，就在他的话音刚刚落下之后。
　　金洪的眉头便是皱了起来。
　　他虽然是金阳部落的大长老。
　　但是金家却也不是他一人做主。
　　而且，他的儿子死了，这件事情，自己必须的给出交代才行。
　　想到此处，便是缓缓的说道。
　　“既然如此的话，那你们就死吧。
　　我金家的人，你们敢杀，那我金家也不介意多杀一些人！”
　　“吼！”
　　听到声音后，大殿外便是冲进来一支铁甲军。
　　他们的铠甲之上，绽放出灿烂的寒光。
　　领先一人，乃是一位骑乘着黑熊的男子。
　　身穿赤红色盔甲。
　　手持巨斧。
　　赫然是金氏一族的族长，金霸天。
　　他刚刚进入大殿之中。
　　眼中便是闪过浓郁的杀机。
　　接着，便是冷冷的说道。
　　“父亲救命！”
　　声音响起，金昊的脸上不由的露出了一抹的笑容。
　　而后开口说道。
　　“好，金霸天你带人将赵兴给我拿下。
　　其余人全部斩杀！”
　　金昊的声音响起，令得大殿之中的所有人都是一惊。
　　没有想到，金昊会如此的狠辣。
　　而赵兴，则是脸色阴沉。
　　此时，对于金昊恨之入骨，恨不得生食其肉。
　　而正在此时，刘铮的眼中却是露出了一抹的森然之色。
　　接着，开口道。
　　“今日，我就替白泽一族，解决了这些麻烦！”
　　声音落下之后，身体飞掠而出。
　　他手掌挥舞，一柄锋锐的利刃，向着金霸天划去。
　　血雾在空中绽放。
　　堂堂的部落族长，就这样被劈成了两半。
　　这一幕，让所有人都是震撼莫名。
　　他们不知道，这大汉的帝王怎么会突然杀出。
　　而此时的刘铮，却是再次说道。
　　“今日朕要踏平整个金阳部落，所有人，一个不留！”
　　声音中透着一丝的杀气。
　　这是他第一次杀戮但是却毫无犹豫。
　　金昊想要杀赵兴，而且还是杀自己的女人，他又怎么会忍耐。
　　就在他的话音刚刚落下之后无数的箭雨呼啸而下。
　　那些部落中的族人，此时已经彻底的懵逼了。
　　谁都没有想到，大汉会在这个时候出手。
　　而那赵兴却是也愣住了。
　　没有想到，对方会帮助自己，但是此时却是顾不得太多了，只能快速的恢复实力。
　　至于金昊，则是彻底疯狂了。
　　“你是谁，居然胆敢坏我好事。
　　我一定要将你千刀万剐！”
　　声音中充斥着愤怒之意. ..        
　　只是，正在他咆哮的时候。
　　刘铮一步迈出，手中的利剑直接便是洞穿了他的胸膛。
　　“陛下饶命，小人知错了，愿意归顺大汉，从此之后效忠大汉！”
　　感觉到生命即将逝去。
　　金昊不敢怠慢。
　　直接跪倒在地恭谨的说道。
　　而刘铮，却是在此时摆摆手。
　　示意大汉的将士退去。
　　如今，大战在即。
　　他还需要休养生息，而这金昊的实力却是不弱。
　　足以抵挡金洪。
　　看到大汉之人退走之后。
　　金昊眼中，露出了一抹的庆幸之色。
　　此时的他，才发现，原来这大汉的皇帝，也并不是那么的恐怖。
　　而正在此时。
　　“金昊，这是你咎由自取，怪不得别人！”
　　就在大汉之人离开之后。
　　那大殿中的金洪，却是也开口说道。
　　接着，身形飞射而出，向着赵兴扑杀而去。
　　如今的他，已经不敢在等待了。
　　否则的话，就真的晚了。
　　而此时的赵兴，也早已恢复了实力。
　　当初他的伤势，本来非常的严重。
　　不仅失血过多。
　　而且灵根受损，根基尽毁。
　　就连寿元，也只剩下短短几年罢了。
　　但是现在不同了。
　　服用丹药与刘铮赠送的各类宝物之后。
　　却是使得他伤势痊愈。
　　此时，2.4在见识到金霸天，带领着族中的强者前往金阳城的时候。
　　他的眼中，却是露出了激动之色。
　　因为，他知道，自己等到了希望。
　　此时，手提长枪迎了上去。
　　他想要报仇。
　　但是金昊的实力，远远超乎他的预料。
　　双方碰撞之后，他的身形直接被砸飞了出去。
　　这一刻的赵兴，眼中甚至是露出了惶急之色。
　　若是不敌的话，那自己就危险了。
　　正在他担忧无比的时候。
　　一颗流星，却是划破虚空，在所有人都没有反应过来之时。
　　直直的撞在了金昊的脑袋之上。
　　霎那间，对方的身体便是炸裂开来。
　　这一刻，所有人骇然。
　　特别是那些部落之人。
　　看着场中的情景，眼中露出了骇然之色。
　　金洪更是瞳孔收缩嘴角在抽搐.
第三百五十二章 突然出现的
　　金昊可是自己最为看重的弟弟啊。
　　如今，居然是被击杀了，这让他如何能不心痛。
　　赵兴在看到如此的情况之后却是不由的松了口气。
　　同时，脸色涨的通红。
　　他的眼眶欲裂，看着金洪开口喝道。
　　“金洪你敢杀我兄弟！”
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　赵兴的拳芒便是向着对方轰去
　　浩瀚的能量，在瞬间迸溅而出。
　　这金昊是金阳部落最杰出的弟子。
　　对方陨落，金洪的心中又岂能不痛。
　　此时的他，周身金色的烈焰涌动。
　　手掌握紧了长戟。
　　准备拼死一搏。
　　而那赵兴，此时却是也顾不得许多。
　　毕竟，金昊被击杀的消息传递回金阳部落。
　　必定会引起滔天波澜。
　　到时候，自己必死无疑。
　　他也不认为自己可以打败金洪。
　　但是此时却是也只能硬撑了。
　　他们二人准备搏命的时候，一阵利刃撕裂皮肤的声音传出。
　　接着，一股温热的液体洒满四方。
　　原来此时的金洪胸口已经被洞穿。
　　赵兴则是呆立在了原地。
　　他的面前，站立着一位青衣青年。
　　对方的面色淡漠，手中的长剑微扬。
12　　“你……你怎敢如此做！”
　　金洪的眼睛睁的滚圆。
　　显然是没有想到，眼前之人会在此时出现。
　　接着，一股剧痛便是袭遍全身。
　　随着一阵闷响落下。
　　他的尸首跌倒在了地面之上。
　　金阳部落族长，死了
　　赵兴眼中确是露出了惊喜之色。
　　“哈哈，多谢公子搭救，日后必当报答！”
　　刘铮却是并没有多言只是缓缓的说道。
　　“走吧，我们该返回领地了！”
　　声音落下之后，身形便是腾空而起。
　　赵兴却是不敢怠慢，跟随着刘铮的脚步，向着领地行去。
　　这一次，金洪虽然死了，但是他也算是为自己的妻儿报了仇而且还结交了刘铮。
　　心中自然是非常欢喜。
　　此时的他心中明白，刘铮对自己有恩。
　　若是日后能跟随对方左右，绝对是前途无限。
　　因此，在回去的路上便是问道。
　　“敢问兄弟，可否有兴趣加入我植物领地，我两一起称帝。”
　　赵兴小心翼翼的说道
　　他害怕惹怒了刘铮，毕竟在他看来，刘铮虽然厉害。
　　但是与大汉相比，依旧差的很远。
　　果然，听到声音后，刘铮的脸上露出笑容。
　　不过却是并没有拒绝，只是开口道。
　　“可以，不过现在先将草木种子拿来，我有急用！”
　　听到声音后的赵兴，没有丝毫的犹豫。
　　直接便是开口说道。
　　“兄弟稍等片刻，我去去就来！”
　　声音落下之后。
　　赵兴便是转身向着后院走去。
　　他的目光深邃，眼中露出坚毅之色。
　　他不会放弃任何的机会。
　　刘铮虽然强大但是却并不代表自己不够优秀。
　　若是能得到对方的赏识的话未必就不能成为强者。
　　因此，哪里有什么犹豫。
　　此时的他心中明白，这可能是唯一的一个机会若是失去的话就永远的失去了。
　　而就在赵兴进入后花园中的时候。
　　一道身影却是出现在了他的身边。
　　赫然是金炎城主。
　　此时的他，脸上露出了狰狞之色。
　　对着赵兴冷冷的说道：“你不该回来！”
　　金炎城主的眼神阴冷无比。
　　令得赵兴，不由的身形一怔。
　　他有些畏惧对方。
　　但是下一刻便是开口说道。
　　“我回来，是因为我兄弟被金乌王朝的少君斩杀，此事关系到整个部落的存亡，不管是谁，都不能阻拦！”
　　声音低沉无比，似乎蕴含着无穷的怨恨。
　　金炎城主的眉头皱起。
　　此次金昊出手，乃是他授意。
　　但是没有想到，最终还是被对方逃脱了。
　　不由的开口说道。
　　“哼，那你现在还回来干什么！”
　　声音森冷无比。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴的眼中，便是露出了疯狂之色。
　　对着身后的数万族人吼道。
　　“给我杀！灭掉金阳王庭，为我兄弟报仇！”
　　声音响起，那些族人便是冲锋在了前方。
　　而金炎部落之人，在听到声音后，却是没有后退。
　　因为他们清楚的知道，这赵兴是一个什么样的人。
　　对方的狠辣程度，不亚于金洪。
　　既然对方选择了拼命，他们就不能躲避。
　　一时间，喊杀声震天。
　　而此时的赵兴，则是跟随着刘铮，向着部落外围奔掠而去。
　　此时的他心中清楚。
　　只要出去了，自己才真正的安全了。
　　毕竟金炎部落与自己的距离太近。
　　只要离开对方的视线。
　　金乌王族根本就找不到他们。
　　只是，就在他即将踏出金炎部落之外的时候。
　　刘铮却是拉住了对方的手臂。
　　眼中露出凝重之色。
　　而正在此时，一阵轰鸣声却是在瞬间响起。
　　只见在那部落之内，无数的火箭升空。
　　炽烈的火焰，几乎是笼罩整个苍穹。
　　而就在他感觉到不妙的时候。
　　刘铮手中的龙雀刀，便是挥洒而下。
　　炽烈的刀罡，带有毁灭性的威势。
　　顷刻间，将漫天的箭雨挡住。
　　而赵兴的面色，却是变得难看无比。
　　“你居然帮助他们，我们一起逃命吧！”
　　声音中透着慌乱之色。
　　“哼，现在知道慌了。
　　你早干嘛去了！”
　　刘铮冷冷的说道。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　便是指着那金氏家族之中的一处房舍，开口说道。010
　　“走，去那里！”
　　他的声音落下之后。
　　身形便是闪烁而起，向着那处建筑之内射杀而去。
　　赵兴也不敢停留。
　　紧随其后。
　　这一幕，使得那些金炎部落之人，不敢怠慢。
　　纷纷跟随在刘铮的身后向着那座建筑靠拢。
　　而就在同时，那金氏家族之中，所发生的战斗，也吸引了整个金氏家族的注意力。
　　“父亲，我们快去看看吧，那些人好像要攻破金阳王庭啊！”
　　金炎城的城主府中。
　　一位女子开口说道。
　　她的面容精致，双目中更是散发出奇异的光芒。
　　此时的她，身材高挑，身披霞衣，充斥着贵气。
　　不过，却是也让金炎城主感受到一阵头疼。
　　“你哥哥不是派遣了人马吗，还担心什么！”
　　听到声音后，美貌妇人再次说道。
　　她有些不悦。
　　而此时的金炎城主，却是不由的苦笑一声。
　　“你不懂，那是赵兴，那是铁血部落的人，而且还是他的兄弟！”
　　“那又如何，你是城主。
　　莫非还要怕这些平民不成！”
　　听到声音后，美貌妇人不屑的说道。
　　“唉，赵兴的实力强大，我怕他会出事啊！”
　　“出事了，也怪不得别人！”
　　妇人的嘴角勾勒出一抹不屑的笑容.
第三百五十三章 极为靠前的存在
　　“若是真的出了事情，我金阳王庭必定为你撑腰！”
　　话音落下，便是向着外界走去。
　　看到如此的情景。
　　金炎城主只能摇头苦笑。
　　当初，自己的妹妹喜欢上了金阳王庭的小皇帝。
　　为此甚至差点嫁了过去。
　　如今，自己的儿子，又看上了另一位皇子。
　　可是偏偏金阳王庭与赵氏部落，相隔千里。
　　两者之间，虽然是有联姻的打算。
　　但是这一切都需要等自己的儿子登基之后。
　　而此时的赵氏家族之内，赵兴脸色阴沉无比。
　　他的心中明白，自己已经彻底的暴漏了。
　　但是此时的他，却是没有丝毫办法。
　　金阳王庭，在整个混沌世界之内，都是排名极为靠前的存在。
　　他一个铁血部落怎么抵抗。
　　但就在此时，门外传出阵阵的脚步声。
　　接着，一队士卒便是冲杀了进来。
　　赵兴看着对方，开口喝道。
　　“你们要做什么！”
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　领头的士卒，便是狞笑着说道。
　　“哈哈，金炎城主，识趣的话，就交出兵符，不然，死路一条！”
　　听到声音后，赵兴的眼中怒意迸溅。
　　但是他知道自己，并不是这些人的对手。
　　当即开口说道。
　　“你们先撤离，待日后我定然会给你们补偿！”
　　赵兴的话音刚刚落下之后。
　　便是准备离开。
　　只是，就在他转身的瞬间。
　　那些士卒，确是拦住了他们的去路。
　　一位统领开口道。
　　“想走，晚了！”
　　话音落下之后，便是直接动手。
　　赵兴的修为虽然不错。
　　但是，如何能抵挡得住这些人的
　　只是眨眼间便是被击飞了出去。
　　鲜血喷涌而出。
　　眼神中充满了惊骇。
　　而就在此时。
　　一道冰冷的声音，却是在瞬间传出。
　　“谁给你们的胆子¨～ ！”
　　接着，刘铮便是站立在了场中。
　　当他的身影显露出来的时候。
　　四周的金氏家族之人，脸色却是不由的一变。
　　因为，他们认识此人。
　　金阳王庭的太子。
　　当年在金阳王庭之中，也是颇负盛名的人物。
　　不过，最终败在了赵氏部落首领的手中。
　　从此以后，便是沦为了废物。
　　没有想到，如今居然活着归来了。
　　只是，就在此时。
　　一阵轻笑声却是传出。
　　“呵呵，原来是废物王子，怎么，想要救人，你配吗！”
　　此人的声音响起。
　　却是赵氏部落的二公子赵兴。
　　“你找死！”
　　听到声音后，刘铮的眉头皱起。
　　接着，手掌猛然探出。
　　浩荡的掌印在瞬间覆盖而下。
　　令得那赵兴脸色大变，他没有想到，对方会突然袭击。
　　而就在此时。
　　一阵咆哮声却是传出。
　　巨蟒横冲直撞，竟然是将刘铮的掌印给撞碎了。
　　接着，一掌拍在了刘铮的胸口。
　　顿时将他震退。
　　而赵氏部落的众多高手，则是围拢在了赵兴的身边。
　　眼中露出警惕之色。
　　他们没有想到，刘铮居然有勇气在此偷袭。
　　而赵兴的脸上，却是露出了一抹的狰狞之色。
　　他没有想到，刘铮会选择在此时对他动手。
　　不仅是因为对方的身份，还是因为，他看上的女子，居然跟着刘铮。
　　如今，对方的举动，简直是在羞辱自己。
　　当即便是怒吼道。
　　“汉帝，今日我必定要杀了你！”
　　他的话音刚刚落下。
　　体内丹田之内，便是爆发出阵阵的轰鸣声。
　　接着，一拳向着刘铮砸下。
　　拳风凌厉，犹如山岳呼啸一般。
　　而就在同时，远古祖龙的咆哮声却是在此时响起。
　　紧接着，便是看到一道金黄色的匹练，直直的飞掠而出。
　　向着赵兴扑咬而去。
　　赵兴的拳罡在瞬间破碎开来。
　　接着，远古祖龙的尾巴抽动而出。
　　赵兴的身躯，直接被撞飞了出去。
　　重重的摔倒在地面之上。
　　口中吐出鲜血。
　　但是眼睛却是依旧盯着刘铮。
　　眼中露出怨毒之色。
　　而正在此时。
　　城主府的院落之中，却是传出阵阵的惨叫声。
　　这些守卫，根本就不是赵欣等人的对手。
　　短短的时间之内，便是被全部斩杀。
　　赵欣缓缓的说道。
　　“汉帝陛下，现在您的人，已经安全了。
　　我可以跟着你走了吧！”
　　赵欣小心翼翼的问道。
　　此时的她，眼中闪动着一阵阵的精芒。
　　刘铮的身份尊贵。
　　如果能傍上他，对于自己的未来，绝对是一件好事。
　　不管是赵氏部落还是金氏部落，都是不敢得罪。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮的嘴角便是露出了一抹笑容。
　　接着，淡淡的说道。
　　“．¨ 走吧，我带你回去见母妃！”
　　话音落下，一行人便是向着城主府深处走去。
　　而就在此时。
　　赵兴却是愤恨的喊道。
　　“汉帝，你欺人太甚，迟早要死在我的手上！”
　　他的声音凄厉无比。
　　此次的损失太过的巨大了。
　　而刘铮在听到声音后，却是并没有在乎。
　　带领着赵欣，消失在了远处。
　　而就在刘铮离开之后。
　　赵氏家族之人，便是汇聚在了议事厅中。
　　赵兴开口道。
　　“父亲，难道任由他离开吗！”
　　他的双目赤红，显然是受伤严重，此时正在疗养呢。
　　“哼，汉帝的背后，有金阳王朝支持。
　　就是赵氏部落，也惹不起！”
　　城主的声音中透着几分的凝重。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴便是再次开口了。
　　“父亲，我感觉汉帝的性格懦弱。
　　应该是可以拿捏的，不然的话，他也不会在赵氏部落之人，将他逼迫到如此的境地了！
　　如此的软骨头，不值得我赵氏部落投靠！”
　　话音落下之后，赵兴的眼中露出狠辣之色。
　　接着，森然的开口道。
　　“这一次，就算是杀不了汉帝，我也要让对方颜面尽丧！”
　　随着声音的落下，一柄利剑，便是出现在了赵兴的手中。
　　锋锐的光芒吞吐，让人畏惧无比。
　　“杀！”
　　下一刻，他的身向着前方跃起。
　　一脚踹飞一位赵氏长老。
　　手中利刃直直的刺入了对方的喉咙之中十。
　　霎那间，整个房间中，散发出浓郁的血腥味。
　　所有人的眼中都是露出恐惧之色。
　　不过，更加让他们惊讶的是。
　　赵兴不顾众人劝阻。
　　又连续的砍杀了数位长老.
第三百五十四章 天大的笑话
　　如此的一幕，令得所有人都是心寒不已。
　　而此时的刘铮与赵欣，在走到大殿门口的时候。
　　赵氏部落的族人，迎了上来。
　　恭谨的开口说道。
　　“参见公子！”
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴却是挥挥手示意对方退下。
　　接着，缓缓的说道。
　　“刘铮，这一次的事情是我鲁莽，不过希望你放我妹妹一马！”
　　声音中透着一丝的苦涩。
　　不过，此时的刘铮，却是不由的笑了起来。
　　“哈哈，赵兄弟真是爱开玩笑。
　　既然你妹妹喜欢朕，那朕娶了就是！”
　　声音中透着笑意，宛若是听到了天大的笑话一般。
　　而就在此时。
　　赵欣的俏脸之上却是不由的升起一抹红晕。
　　没有反驳。
　　而其他人，则是瞪大了双眼。
　　赵氏部落的公主啊。
　　刘铮竟然是愿意娶对方为妻，这让他们怎能不惊。
　　不过，赵兴却是知道。
　　刘铮根本就没有说谎。
　　毕竟，自己的妹妹，实力强大，容貌美丽。
　　若是嫁人的话，确实是可惜了。
　　但是，想要让他如此轻易的屈服，也是万万不能。
　　当010即便是开口说道。
　　“汉帝，你若是答应放过欣儿的话，我赵氏部落就效忠你！
　　而且，你若是成为皇夫的话，也算是我的妹婿，我还是会照顾你的！”
　　他的声音中透着一抹的阴沉之意。
　　此时的刘铮，虽然战力非凡。
　　但是，毕竟只是区区的一国君主。
　　若是自己的部落，可以与金阳王室联姻的话。
　　就相当于是多了一个盟友。
　　如何能不激动。
　　只是，就在他的声音刚刚落下之后。
　　刘铮便是冷漠的说道。
　　“赵兴，你这样说就不合适了，做人不能这么贪心。
　　我的女人够多了，至于这个什么金阳王室朕根本就看不上。
　　想要跟我交朋友，你最少也要表现出足够的诚意！”
　　听到声音后。
　　赵兴的眼中，不由的露出了凶戾的光芒。
　　接着，缓缓的说道。
　　“汉帝，你是在找死。
　　我给你机会，是因为你是大汉皇帝。
　　不代表，我怕你！”
　　声音落下之后，便是准备动手。
　　而就在此时。
　　赵欣的眉头却是皱了起来。
　　他感(bcce)觉到刘铮的身边，一股危险的气息传出。
　　不由的开口喝道。
　　“住手！”
　　她感觉，自己若是在晚一步的话，对方很有可能会遭殃。
　　“妹妹，这是你自找的！”
　　赵兴眼中露出了狰狞之色。
　　这一刻，却是在也忍耐不住。
　　手掌横劈而出，炽烈的掌印。
　　向着刘铮覆盖而去。
　　而就在此时。
　　一阵剧烈的碰撞声响起。
　　赵氏家族之外，一道身影站立在原地，浑身散发出冰冷的气息。
　　赫然是暗月魔神。
　　只是，如今他的模样却是狼狈无比。
　　胸口塌陷。
　　身形之上，有丝丝的鲜血滴落。
　　显然是负伤了。
　　看到如此的情景，赵氏家族的人都是愣住了。
　　不明白发生了什么。
　　“汉帝，没有想到吧，本座还是活着回来了！”
　　声音低沉无比。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮却是冷冷的说道。
　　“暗月魔神，没有想到你居然还能活下来。
　　既然回来了，那就别走了吧！”
　　话音落下之后。
　　身旁的赵氏部落之人，眼中露出骇然之色。
　　没有想到刘铮竟然是认识暗月魔神。
　　要知道，对方可是一位高手。
　　但是，刘铮身边的侍卫却是没有犹豫。
　　直接扑杀而上。
　　短兵相接，刹那间便是爆裂开来。
　　浓郁的血雾弥漫空间。
　　场中，一片的惨叫声传出。
　　而就在同时，刘铮却是拉着赵欣的玉手。
　　向着大殿之内走去。
　　看到如此的情景之后。
　　赵兴的瞳孔收缩，脸色难看无比。
　　不仅是自己的妹妹被带走了，就连暗月魔神都败在了汉帝的手中。
　　这如何能不让他害怕。
　　只是，就在他思考着脱身办法的时候。
　　刘铮的声音却是已经响起。
　　“赵兄弟留步，朕送你一程如何！”
　　声音中带有一抹的戏虐之色。
　　令得赵兴不由的身形一怔。
　　不过，紧接便是喊道。
　　“汉帝，我乃是部落的首领，你敢动我，整个草原都饶不了你！”
　　声音中充斥着怨毒之意。
　　只是，他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮却是并指如刀，直接便是划破虚空。
　　炽烈的刀罡呼啸而出。
　　在天宇之上，化为了璀璨流星。
　　向着下方砸下。
　　瞬间，赵兴的身躯便是倒在了地面之上。
　　他的眼中闪过一抹的绝望之色。
　　接着，便是永远闭上了双目。
　　而四周的那些围观之人，脸上皆是露出震撼之色。
　　他们没有想到，刘铮说动手就动手。
　　不过，却是也并没有怪罪的意思。
　　毕竟，赵氏部落之人太过的霸道了。
　　赵兴更是不讲理。
　　这样的事情，换作谁都会怒的。
　　接着，一行人便是离开了此处。
　　而另一边。
　　赵兴的眼眶通红。
　　“汉帝陛下，这件事情，我赵兴记住了。
　　从今日起，我植物领地，与你势不两立！
　　他的声音中蕴含着无尽的恨意。
　　“哼，随时奉陪！”
　　听到声音后，刘铮冷冷的说道。
　　接着，便是带领着身后的大军，向着城池之中行去。
　　不管如何，赵氏部落都是他必灭的存在。
　　而就在刘铮返回宫殿的时候。
　　此时的城外。
　　一队铁骑却是正在快速前进。
　　他们胯下坐骑，都是黄金狮虎兽。
　　全部都是由纯种妖兽所组建。
　　每一匹战马，都是重达百斤。
　　特别是最前方，驾驭着巨狼的一人。
　　更是散发出凶狠的气息。
　　“父亲，您说这一次大汉的使者，会将那些灵药带过来吗？”
　　此人的身材魁梧，额头之上满是汗水。
　　显然，赶路的消耗很大。
　　但是，眼底深处，却是有精芒涌动。
　　如今的修为，已经是达到了鸿蒙圣人五重。
　　这样的修炼速度，足以用恐怖来形容。
　　赵兴，一位枭雄人物。
　　此时听到声音后缓缓的说道。
　　“不要小瞧了那汉帝，这一次我们要抓活口，千万不要闹出事端！”
　　声音响起，赵启元恭谨的说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵启宇便是再次问道。
　　“那父亲，您说大汉之人，真的会乖乖的听命吗！
　　毕竟，我们可是与他们结仇了啊！”
　　赵启宇的声音响起。
　　显得有些忐忑.
第三百五十五章 怒火在不住的升腾
　　“哈哈，我赵兴纵横一世，还从未失策过，汉帝虽然是有点实力。
　　但是跟我们赵氏部落差距太大了，等拿到好东西，我们立刻逃跑，不会有问题！”
　　赵兴的眼中露出狰狞之色，冷冷的说道。
　　此时，宛若是吃定了刘铮一般。
　　接着，便是继续催促着自己的子嗣向前行去。
　　不得不说，这赵启宇还真的是一个莽夫。
　　但是偏偏又是最受宠爱的。
　　不然的话，对方怎么敢如此。
　　而就在他们刚刚走入城中之后。
　　迎面却是遇到了项羽。
　　对方的身形矫健无比。
　　看着赵启宇，脸上露出森然的笑容-。
　　此时的他，心中却是早已经憋闷无比。
　　当初刘铮离开的时候。
　　他曾派遣大量的手下护卫对方。
　　哪里会想到。
　　如今，却是被敌人反客为主。
　　此时看着那赵启宇，心中的怒火在不住的升腾。
　　当即便是冷冷的说道。
　　“放肆！”
　　声音中透着无边的杀机。
　　只是，赵启宇却是根本就不畏惧。
　　“你算是什么东西。
　　给我滚开！”
　　声音响起，带有一抹的阴冷之意。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　项羽手中长矛挥动。
　　一道道的寒光在空中闪烁。
　　霎那间，赵启宇便是被洞穿。
　　鲜血溅射在了空中，甚至有碎肉飞溅而出。
　　看到如此的情景之后。
　　其他人的眼中，皆是露出了惊惧之色。
　　没有想到，项羽居然如此的强大。
　　这一刻，所有人都是退避三舍。
　　不敢靠近。
　　赵兴更是脸色苍白无比。
　　他怎么都没有想到，自己的儿子，会死在自己的眼前。
　　但是现在，却是不敢动弹分毫。
　　而此时的城池之中，也是发出了震耳的轰鸣声。
　　接着，便是见到一位老者走了出来。
　　对方的脸上，露出了凝重之色。
　　此人正是赵家部落的族长，赵启阳。
　　此时的他，看着刘铮缓缓的说道。
　　“汉帝陛下，今日的事情，我赵家愿意赔偿。
　　希望您能放过我的孙子！”
　　听到声音后，刘铮的嘴角露出一抹的冷漠之意。
　　淡淡的说道。
　　“赵启阳，朕答应你，可以留下赵兴一条性命。
　　但是你必须要告诉朕。
　　这一切，到底是怎么回事！”
　　听到声音后，对方的眼中露出喜悦之色。
　　接着，便是说道。
　　“汉帝陛下，您先稍安勿躁。
　　事情的经过，还要从十年前说起……”
　　随着对方的声音落下之后，刘铮才明白了一切的始末。
　　十年前，赵氏部落崛起。
　　成功吞噬了其他几个部落。
　　实力强大非常。
　　赵氏部落的族长，也是越发的张狂了起来。
　　但是，就在数日之前。
　　他们却是突然得到消息。
　　有一批宝贝，出现在了大汉的领地附近。
　　因此，就率领着众多部族之人，准备抢夺这些宝藏。
　　没有想到。
　　这一次的目标，是刘铮。
　　只是，在他们抵达刘铮领地的时候。
　　却是发现，这汉帝居然离开了。
　　而且，据说还有一支大汉的军队。
　　所以，赵兴准备趁热打铁，将之擒拿回去。
　　只是，让他想不到的是，这大汉的士卒，战斗力强大无比。
　　他的手下，居然没有讨得半点的好处。
　　而且，损兵折将。
　　这一次，他准备联合赵启元，直接攻伐刘铮。
　　没有想到，自己的儿子居然惹怒了对方，这让他如何能忍耐得了。
　　就在他的声音刚刚落下之后。
　　站在原地的项羽，眼中却是露出了丝丝的冷冽之意。
　　接着，缓缓的说道。
　　“既然如此的话，那你就不用走了吧！”
　　声音响起，令得赵兴不由的瞳孔一缩。
　　紧接着，开口喝道。
　　“汉帝陛下，难道你忘了，我赵家乃是草原大族。
　　而我们背后的部落，更是整个草原最强大的势力之一。
　　你真的想要覆灭我们吗！”
　　他的声音中充斥着警告之意。
　　同时，也有一抹的威胁之意。
　　但是，刘铮却是不屑的撇撇嘴。
　　接着，冰冷的声音便是传出。
　　“区区的草原大族，还吓不到朕。
　　若是在废话，朕连你也一块杀！”
　　话音落下，赵兴的脸上不由的露出了骇然之色。
　　他不敢犹豫，转身离开了。
　　而在同时，整个草原之内，都是沸腾了起来。
　　各大部落的首领，纷纷聚集在了赵家部落。
　　他们都是想要知道，汉帝到底会做出什么决定。
　　而此时的赵家，却是已经陷入了惶恐之中。
　　赵兴，作为大长老。
　　在这些部落首领中的影响力极大。
　　可是现在，对方陨落。
　　那么，谁还能压制汉帝呢。
　　就在赵兴，刚刚进入自己府邸之外的时候。
　　一脚踹在了门板之上。
　　此时的他，脸色愤怒异常。
　　赵启宇的身体倒飞了出来。
　　口中吐出鲜血。
　　接着，便是恶毒的吼道。
　　“汉帝，这件事绝不会善罢甘休的！”
　　话音落下之后，便是摔倒在了地面之上，气息微弱无比。
　　但是，此时赵家之人，却是顾不得许多。
    0 . 0                        
　　将赵启宇抬起，便是向着远处走去。
　　显然，是准备送到神丹城，救治了。
　　不过，就在他们走出赵氏部落没有多久。
　　一阵破风声便是在瞬间传出。
　　紧接着，便是看到，一道身影冲天而降。
　　赫然是那项羽。
　　此时的他，周身浴血。
　　身上更是散发出浓郁的煞气。
　　刚刚的战场中，虽然他斩杀了很多敌人，但是却也负伤不轻。
　　不过，就在他来到赵氏部落之外的时候。
　　却是并没有停止。
　　此时，手中方天画戟举起。
　　向着部落之内横扫而出。
　　“昂！”
　　浩瀚的龙吟声响起。
　　那赵家的守卫，甚至是还没有反应过来。
　　身躯便是被砸飞了出去。
　　整个身躯撞塌墙壁。
　　化为了一滩烂泥。
　　而那赵启元，更是被直接钉死在了地面之上。
　　双目睁的溜圆，显示出他心中的惊恐。
　　不过，却是已经死了。
　　看着场中的情景。
　　赵启南的脸上露出了狰狞之色。
　　对着项羽喊道。
　　“汉帝，你欺人太甚！”
　　“哼，你们想要对付我家陛下就要承担后果。”
　　听到声音后的项羽，不等刘铮下令，便是再次杀伐而出。
　　赵启南被直接轰飞了出去。
　　接着，身体四分五裂。
　　整个人在此时化为血雾洒满虚空。
　　这样的一幕，使得剩余的赵家之人，脸上不由的露出了恐怖的神色于.
第三百五十六章 突破修为
　　赵兴的气息极不稳定，正是他要突破修为的时。
　　如今，居然被火焰领主打断。
　　让他的境界彻底跌落。
　　此时的他，眼眶欲裂，对于火焰领主恨到了极致。
　　只是，奈何自己根本就不是对方的对手。
　　当即便是怒吼道。
　　“撤退！”
　　他带领着残存之人逃离，不敢留恋丝毫。
　　而此时的火焰领主却是不依不饶。
　　他的眼中露出森冷的光芒，追赶而去。
　　这赵兴必须死，否则的话日后怕是还会有麻烦。
　　毕竟，火焰领主的实力，不足以抵挡这些部落。
　　因此，随着时间的推移。
　　赵兴所在的植物领地，已经是成为了一片狼藉
　　数百万的子民，都是惨死在了这里。
　　这一切，刘铮不清楚，但是火焰领主，确是明白“零一三”的非常清晰。
　　而赵兴在见识了汉帝的暴戾与狠辣之后。
　　却是不敢在招惹对方了。
　　他不仅损失了子嗣，更是丢掉了一座重镇。
　　若是在找麻烦的话，怕是自己也要搭进去。
　　所以，只能暂避锋芒。
　　此时的他，在回归赵家部落之后，便是召开紧急会议。
　　他要商讨如何对抗汉室的问题。
　　其他部落首领，虽然是不愿意与汉帝为敌。
　　但是赵氏部落，乃是整个草原上的霸主。
　　他们不能不给对方面子。
　　所以，在短暂的沉默之后，便是缓缓的说道。
　　“既然大长老邀请我等前来，我们就帮助赵家一把吧。
　　大军从此刻开始集结在一处，到达神丹城的范围之外，与赵家汇合，共襄大业！”
　　说完之后，便是站立起身。
　　其他部落首领，此时也是点头。
　　而后，跟随着他离开了大厅。
　　赵兴在闭关之中恢复着。
　　他感觉距离突破，已经不远了。
　　但是，就在此时。
　　一位侍卫慌张的跑进大殿。
　　声音颤抖的说道。
　　“启禀大长老，汉军攻击了。
　　我们抵挡不住啊！”
　　此时的他，几乎是哭泣出声。
　　赵兴便是来到了城池之外。
　　看着眼前的大军，怒喝道。
　　“火焰领主，你这个混蛋，为何屠戮我赵家族人，我与你拼了！”
　　声音响起，身形在霎那间便是向着火焰领主扑去。
　　此时的他，心中已经是疯狂了。
　　这一战，赵兴必须赢
　　只有获胜了。
　　才可以挽回赵家的尊严，保证自己的利益。
　　因此，此时哪里会有丝毫的怠慢。
　　只是，他怎么可能是那火焰领主的对手。
　　刚刚靠近，便是被轰飞了出去。
　　而后，凄厉的声音却是传出。
　　“赵兴，你这个懦夫，快来帮忙，否则我赵家就完了。”
　　听到声音后的赵庆云，此时脸上露出了悲痛之色。
　　自己这兄弟，终究还是败了。
　　但是，就算是如此，他又能如何。
　　此时的赵庆云，唯一可以做的就是逃命。
　　他的身边，不少赵家的士卒，在此时被射杀。
　　但是却也不敢耽搁时间。
　　迅速的逃离开来。
　　而另一边的赵兴，在受到项羽一记重拳之后。
　　他已经是奄奄一息。
　　眼睛睁的滚圆，看着自己身边的人，一个个的死亡。
　　最后，终于忍耐不住。
　　发出怒吼：“刘铮小儿，我跟你势不两立！”
　　声音中透着无尽的怨毒。
　　只是，就在他的声音刚刚落下之后。
　　炽烈的剑光闪动，火焰领主和赵兴拼杀在了一起
　　同阶之中，对方根本就不惧任何人。
　　赵家的族长，在此时也是参加到了战斗之中。
　　只是，现在的他们二人，根本就不是对手。
　　赵兴在连续躲避过三轮箭雨之后，对火焰领主发起了杀招。
　　他准备拼命了。
　　赵氏家族，是他一生奋斗的基础。
　　若是这里覆灭的话，他将永远不会翻身。
　　而就在他出手的同时。
　　火焰领主也在同时迎了上来。
　　手中的巨锤挥舞开来，发出砰响之声。
　　赵兴的刀芒，在碰触之后，瞬间便是消散开来。
　　接着，赵庆云的脖颈便是被洞穿了。
　　鲜血飞溅而出。
　　赵家部落的族长，陨落了。
　　而且是尸骨无存。
　　这让赵兴的心中明白。
　　自己败了。
　　但是他并不甘心。
　　身形一跃而起。
　　手中的弯刀，划破苍穹，想要斩杀火焰领主. ..        
　　巨斧劈出。
　　强大的劲气爆射而出。
　　赵兴的身形被轰飞了出去。
　　此时，胸口之上出现了一个血淋淋的窟窿。
　　他的嘴角流淌着血迹。
　　但是却仍旧坚持的站立在原地。
　　“汉帝，我赵兴发誓，总有一天要报仇。
　　我诅咒你不得好死！”
　　赵兴咆哮道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　项羽的眼中，却是露出了凝重之色。
　　因为，他感觉这赵兴的身体之上，涌现出强悍的精气。
　　这种事情，他知道的太多了。
　　赵兴显然是不甘心自己的失败。
　　想要用秘法提升修为。
　　若真的是如此的话，自己可能没有办法阻止。
　　想到此处，目光不由的一缩。
　　不过，紧接着便是狰狞的喊道。
　　“赵兴，你不能怪朕，是你先背叛朕的，怪只怪你不该投靠异魔。”
　　话音落下之后，一步跨出。
　　浩大的掌印拍出。
　　赵兴此时的双目赤红指着火焰领主：“落！”
　　火焰领主立刻掉落下来，把地面砸出了大坑。
　　而那赵庆云也是摔倒在了尘埃之中。
　　但是，就在此时，项羽的声音却是再次响起。
　　“杀！”
　　话音刚刚落下之后。
　　大军直接冲杀而下。
　　赵家部落，顷刻间便是化为了废墟。
　　2.4而在此时。
　　赵兴与火焰领主，也在战场中交战在了一处。
　　火焰领主的实力强横无匹，甚至是不比赵庆云差上分毫。
　　此时的赵家部落。
　　已经是彻底被占据了。
　　四周满是赵氏族人的尸骸。
　　浓郁的血雾弥漫。
　　“汉帝陛下，您不能如此啊，我赵家与你无冤无仇，你为什么要赶尽杀绝啊！”
　　赵庆云惊恐的声音响起。
　　此时的他，眼中露出骇然之色。
　　“哈哈，你们赵家的人，不都该死吗。
　　赵庆云，朕要灭你全族！”
　　此时的项羽，宛若魔神一般。
　　手中的方天画戟横扫。
　　赵庆云的头颅，在瞬间高高飞起。
　　接着，便是被项羽收入了空间袋中。
　　赵家之人，除了赵兴之外，尽皆被屠杀殆尽.
第三百五十七章 成为了一片废土
　　此时的他，脸色难看无比。
　　但是却也明白，自己已经无路可走了。
　　此时，只能返回赵家祖庭。
　　看着下方的众人，冷漠的开口说道。
　　“我赵家败了，赵家之内的财宝，你们自行瓜分吧。
　　我赵兴，带领剩余族人，回归祖庭。
　　从今日开始，我们不问世俗！”
　　声音响起，便是骑乘在坐骑之上，向着远处奔腾而去。
　　当来到祖庭之外的时候，看着眼前的景象，赵兴不由的叹口气。
　　赵家部落的祖庭，居然成为了一片废土。
　　这些年积攒的财富。
　　更是被洗劫一空。
　　不仅如此，那些平常与自己亲厚之人，如今更是被屠杀一空。
　　而正在此时，耳边确是传来项羽冰冷的声音。
　　“赵家的余孽，不管你是谁，朕一定会找到你们的！”
　　话音落下之后，整个赵家便是陷入了寂静之中。
　　此时，赵家的人，已经没有了反抗之力。
　　赵12兴看着那空荡荡的院落，缓缓的说道。
　　“走吧！”
　　虽然心有不舍，但是他知道，现在的自己，不可能改变这一切了。
　　只能回归祖庭，守护祖庙，不被异域王夺取。
　　而在同时，各大部落之人，看着惨淡无比的赵家部落。
　　眼中露出了怜悯之意。
　　“我早就说过，异魔的崛起必须要镇压，如今果然是出事了！”
　　“赵庆云死的太惨了，他们是赵家的功臣啊，没有赵庆云的话，我等怕是早就被灭杀了！”
　　各大部落之人议论纷纷。
　　但是却也没有人胆敢进攻。
　　毕竟，如今的赵家部落，已经是成为了一座孤城，想要踏入其中。
　　只会被赵家的子民给撕碎。
　　而就在所有人都认为赵家，即使是保存了实力。
　　也没有丝毫反抗之力的时候。
　　大秦圣庭之外，阵阵轰鸣声却是响起。
　　一支军队，出现在了所有人的视线之中。
　　为首的男子，身披黑甲。
　　身形魁梧非常。
　　而在他的身旁。
　　一位老者，手中握着龙纹拐杖，赫然是大汉的丞相吕布。
　　在看向大秦圣庭的方向，眼中露出了嗜血之色。
　　接着，便是开口喝道。
　　“所有将士听令，随我灭赵氏！”
　　话音落下之后，整齐肃穆的军阵，犹如洪流一般向着那大秦圣庭撞击而去。
　　此时的他们，凶狂无比，所过之处，所有的异魔族人，几乎是挡不住这股洪流。
　　随着一阵砰响声的落下
　　整个山谷中的异魔，在此时都是被屠戮一空。
　　“吼！”
　　一阵怒吼传出。
　　接着，便是看到数道身影，出现在了虚空之中。
　　他们的身上，散发出炽烈的金芒。
　　身躯足有百丈之高。
　　每一个都是有万夫莫敌之勇。
　　看到这一幕的吕布，瞳孔不由的一缩。
　　因为，这些人居然是传说中的异魔统帅。
　　而就在此时，赵兴森冷的声音便是传出。
　　“汉帝小儿，你居然敢毁我大营。
　　今日定叫你死无葬身之地！”
　　说完之后，便是带领麾下的士卒，向着下方扑杀而来。
　　此时的对方，根本就没有留手的意思。
　　一柄利刃直接划出。
　　炽烈的锋锐气息，几乎是要割裂虚空一般。
　　见到如此的情景，吕布冷哼一声。
　　手中的兵刃同样是劈出。
　　两位万人敌，在空中瞬间碰撞在了一起。
　　下一刻，吕布的身形便是倒飞了出去。
　　他没有想到，赵兴会如此的强大。
　　而另一边，那位统帅则是得势不饶人。
　　身后，更是跟随着大量的异魔。
　　他们在天空中纵横睥睨。
　　所过之处，大汉之人根本就抵挡不住。
　　短短的时间，整个山谷，都是被鲜血染红。
　　刘铮站立在虚空中，看着那凄惨的模样，嘴角露出冷笑。
　　这一切都是赵兴造成的，既然对方做错了选择。
　　那就要付出代价。
　　而正在此时。
　　系统声音却是在他的脑海中响起。
　　“叮，恭喜宿主获得召唤卡一张！”
　　声音落下，刘铮的眼中不由的露出了一抹的精芒。
　　接着，便是准备离开。
　　毕竟，赵兴与异魔一族的战斗，不需要他出手了。
　　但是，正在此时。
　　一道巨吼声却是在霎那间传出。
　　“何人如此放肆！”
　　这声音，充斥着威严。
　　好似天穹一般让人窒息。
　　接着，便是看到，一道身影向着战场中走去。
　　身材高大雄壮。
　　身穿金袍，整个人散发出来的暴戾气息，使得周围所有人都是不由的退后。
　　“拜见金鳞大人！”
　　看到来人，赵兴连忙恭谨的行礼。
　　对方的名字，乃是异魔皇室嫡系。
　　如今，却是没有人敢轻易招惹。
　　“这里怎么会有异魔，还不速速撤去。
　　否则的话，朕定斩不赦！”
　　刚刚到达战场中的金鳞，声音阴沉无比。
　　“启禀金鳞大人，这些异魔都是来自异域王府。
　　他们的目标是我赵家。
　　希望大人能够援助！”
　　听到声音后，赵兴恭谨的说道。
　　他的眼中闪动着畏惧的光芒。
　　毕竟，对方可是异域王的嫡系，若013是真的出手帮助自己的话。
　　那赵家的覆灭，也就是顷刻间的事情。
　　只是，听到他的声音后。
　　金鳞的嘴角，却是露出了一抹狰狞之色。
　　接着，冷冷的说道。
　　“异域王？
　　那个垃圾，居然派遣自己的爪牙，到我们面前晃悠。
　　这不是送菜吗！
　　你们等着，待我斩杀这些异魔。
　　就率领你赵家投降于我，以后我封你们为王如何！”
　　话音落下之后。
　　赵兴的脸色，不由的露出了兴奋之色。
　　他们赵家，终究是逃过一劫了。
　　而此时，吕布的眉头，却是皱了起来。
　　这金鳞不愧是异魔一族的嫡系。
　　对于异域王的命令，根本就没有丝毫的敬意。
　　而且，还想着占据赵家，简直是痴人说梦。
　　但是，他却也知道。
　　对方的战力很强，而且性格暴虐无比，不愿多生事端。
　　只是，就在他打算退走的时候。
　　异魔一族，已经冲杀而来。
　　他不想多管闲事，但是别人却是未必会放过他。
　　而就在他刚刚退出战团之后。
　　“哈哈，汉帝小儿，你跑不掉的。
　　我要亲手摘下你的脑袋！”
　　赵兴的声音中透着疯狂之色。
　　而其他的异魔，眼中也是露出了嗜血的光芒.
第三百五十八章 赵兴的大反击
　　他们要报复大汉的军队。
　　而就在同时，远征军的先头大军，已经是来到了大汉的城池之外。
　　他们浩浩荡荡，向着城墙之下奔涌而来。
　　此时，所有人都是感觉到了危险的气息。
　　“陛下，末将请求迎敌！”
　　关平在此时开口说道。
　　作为大汉先锋军的副统领，他自然是要冲锋陷阵了。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　曹正淳的脸色却是难看无比。
　　这一次，大汉损失惨重。
　　特别是赵家，若是被灭掉的话，那才叫麻烦呢。
　　而正在此时，刘铮冰冷的声音却是传出。
　　“你率领五千铁骑，将这些异魔杀光。
　　记住，任何人敢阻拦，杀无赦！”
　　声音中透着浓郁的杀机。
　　这些异魔实力虽然不弱。
　　但是，在刘铮的心中，却是并不值得在意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那关平便是应了一声。
　　紧接着，大步向着前方走去。
　　手中钢刀，闪动寒芒，显得狰狞非常。
　　“杀啊！”
　　一时间，大汉的将士，在喊杀声中迎了上去。
　　这一次，大汉的进攻，可以说是凶猛非常。
　　而正在此时。
　　一位异魔族的将领，却是缓缓的开口说道。
　　“你们不用担心。
　　大汉的军队虽然凶狠，但是在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗罢了！”
　　声音响起，四周所有人的脸上都是露出了骇然之色。
　　不过，下一刻，那位将领却是继续开口说道。
　　“不用害怕，本座就是来帮助尔等斩杀大汉的。
　　只要你们全部臣服于我，日后的荣华富贵享之不尽！”
　　他的话音刚刚落下之后。
　　便是指挥着身后的异魔大军，向着下方冲击而去。
　　“昂！”
　　当先一位将领，驾驭着坐下神驹。
　　向着城头之上撞去。
　　“找死！”
　　关平怒吼一声，直接跃马而起。
　　手中钢刀，在瞬间绽放无边的璀璨刀罡。
　　向着下方直接轰去。
　　“砰！”
　　双方刹那间碰撞在了一处。
　　火花四溅。
　　那位异魔的坐骑，被砸飞了出去。
　　同时，关平也被掀翻在地。
　　但是，那位将领也不好受。
　　口吐鲜血的同时，眼中露出惊骇之色。
　　没有想到，区区一个先锋，居然会有如此强大的力量。
　　接着，他再次驾驭战马杀来。
　　“滚！”
　　关平的眼中，露出一抹森然。
　　长刀横扫。
　　血雾喷薄而出。
　　那位将领的身体，在瞬间便是被轰碎在了原地。
　　他死了，没有想到关平会如此的厉害。
　　而此时的关平，却是依旧没有停止的意思。
　　接着，又是数匹神驹被斩杀。
　　最后，关平才停下身形。
　　但是，却依旧屹立在城头之上。
　　“这一次，你们该死了吧！”
　　看着那异魔，冷冷的说道。
　　这一次，他没有犹豫。
　　一掌拍出，炽烈的掌印，宛若流星一般坠落而下。
　　所过之处，那些异魔纷纷躲避。
　　而就在此时。
　　天空中，一颗巨石砸。
　　带有万钧雷霆之力。
　　随着一阵轰鸣声的落下。
　　整个城头化为了灰烬。
　　“叮，恭喜宿主，获得杀戮点100000！”
　　听到声音后，刘铮的嘴角露出了笑容。
　　如今，杀戮点越多越好。
　　只是，正在他准备下达命令之时。
　　“昂！”
　　龙吟声响起，接着，便是看到，一条巨龙飞掠而来。
　　对方的身上，散发出恐怖的气势。
　　赫然是领主赵兴。
　　此时，对方的眼中露出冷冽之色。
　　而后，缓缓的说道。
　　“汉帝，今日本座给你一个选择。
　　交出圣灵丹，我可以饶你一命否则的话，你必死无疑！”
　　声音中带有森然的味道。
　　此时，却是显现出了自己的霸道与决断之力。
　　令得刘铮的嘴角，露出了一抹的笑容。
　　接着，开口说道。
　　“朕倒是要看看，谁能奈何的了朕！”
　　声音落下之后，身形便是站立在了城门楼之上。
　　接着，一阵咆哮声便是从他的身后传出。
　　黑暗龙象，一脚踏出。
　　整个城门都是摇晃了起来。
　　接着，便是对着那赵兴，发出了震耳欲聋的咆哮。
　　使得那赵兴不由的一愣。
　　不明白这庞然大物是什么东西。
　　而正在此时，刘铮森然的声音确是在此时传出。
　　“黑暗龙象，给朕碾压赵氏皇朝！”
　　随着声音的响起。
　　那黑暗龙象，竟然是没有丝毫的犹豫，直接便是向着下方冲去。
　　看到如此的情景之后。
　　赵兴的眼中露出了一抹的凝重之色。
　　他感受到了对方身上那滔天的威胁。
　　此时哪里敢怠慢。
　　“．¨ 杀！”
　　霎那间，赵家军也冲了上来。
　　而此时的刘铮，眼中却是露出了一抹的精芒。
　　他的手掌伸出，下一刻，无边的能量汇聚。
　　接着，一拳向着下方锤去。
　　这一幕让人心惊。
　　因为，对方的拳芒，似乎是可以摧毁一切。
　　那些赵家军，在此时几乎是没有反抗的余地。
　　被瞬间轰杀。
　　场中，弥漫着无穷的血雾。
　　“汉帝，你欺人太甚。
　　今日我要让你付出代价！”
　　赵兴大喝一声。
　　双目中闪烁着森然的杀机。
　　而后，竟然是直接向着刘铮扑杀而来。
　　看到如此的情景之后。
　　刘铮却是根本就不惧。
　　手中战戟，瞬间划破虚空。
　　向着那赵兴劈砍而去。
　　这样的速度太快了，眨眼间便是落入了对方的身边。
　　伴随着利刃入肉的声音，刘铮的身躯在瞬间飞退。(的得好)
　　他的左臂在此时，直接被劈裂开来。
　　鲜血汩汩的流淌而出。
　　这赵兴的实力不低，足有混元金仙七重。
　　但是，刘铮还是吃亏了。
　　毕竟，他的修为还未曾恢复。
　　此时，眼中的凝重之色，越发的浓郁了起来。
　　而那赵兴，此时则是更加的猖狂。
　　他高呼道。
　　“哈哈，汉帝，没有想到你连我一合都挡不住。
　　如此垃圾的存在，居然是还敢称雄真的是不知死活！”
　　声音中充斥着不屑。
　　接着，身形便是再次向着前方行去。
　　他的身影飘忽不定。
　　每一次的移动，都是带有莫名的韵律厂。
　　让人捉摸不清，对方究竟是在什么地方。
　　当一枚匕首，出现在了刘铮背后的时候。
　　他感觉到了剧痛。
　　接着，转身一剑刺出。
　　利刃崩裂的声音响起.
第三百五十六章 突破修为
　　赵兴的气息极不稳定，正是他要突破修为的时。
　　如今，居然被火焰领主打断。
　　让他的境界彻底跌落。
　　此时的他，眼眶欲裂，对于火焰领主恨到了极致。
　　只是，奈何自己根本就不是对方的对手。
　　当即便是怒吼道。
　　“撤退！”
　　他带领着残存之人逃离，不敢留恋丝毫。
　　而此时的火焰领主却是不依不饶。
　　他的眼中露出森冷的光芒，追赶而去。
　　这赵兴必须死，否则的话日后怕是还会有麻烦。
　　毕竟，火焰领主的实力，不足以抵挡这些部落。
　　因此，随着时间的推移。
　　赵兴所在的植物领地，已经是成为了一片狼藉
　　数百万的子民，都是惨死在了这里。
　　这一切，刘铮不清楚，但是火焰领主，确是明白的非常清晰。
　　而赵兴在见识了汉帝的暴戾与狠辣之后。
　　却是不敢在招惹对方了。
　　他不仅损失了子嗣，更是丢掉了一座重镇。
　　若是在找麻烦的话，怕是自己也要搭进去。
　　所以，只能暂避锋芒。
　　此时的他，在回归赵家部落之后，便是召开紧急会议。
　　他要商讨如何对抗汉室的问题。013
　　其他部落首领，虽然是不愿意与汉帝为敌。
　　但是赵氏部落，乃是整个草原上的霸主。
　　他们不能不给对方面子。
　　所以，在短暂的沉默之后，便是缓缓的说道。
　　“既然大长老邀请我等前来，我们就帮助赵家一把吧。
　　大军从此刻开始集结在一处，到达神丹城的范围之外，与赵家汇合，共襄大业！”
　　说完之后，便是站立起身。
　　其他部落首领，此时也是点头。
　　而后，跟随着他离开了大厅。
　　赵兴在闭关之中恢复着。
　　他感觉距离突破，已经不远了。
　　但是，就在此时。
　　一位侍卫慌张的跑进大殿。
　　声音颤抖的说道。
　　“启禀大长老，汉军攻击了。
　　我们抵挡不住啊！”
　　此时的他，几乎是哭泣出声。
　　赵兴便是来到了城池之外。
　　看着眼前的大军，怒喝道。
　　“火焰领主，你这个混蛋，为何屠戮我赵家族人，我与你拼了！”
　　声音响起，身形在霎那间便是向着火焰领主扑去。
　　此时的他，心中已经是疯狂了。
　　这一战，赵兴必须赢
　　只有获胜了。
　　才可以挽回赵家的尊严，保证自己的利益。
　　因此，此时哪里会有丝毫的怠慢。
　　只是，他怎么可能是那火焰领主的对手。
　　刚刚靠近，便是被轰飞了出去。
　　而后，凄厉的声音却是传出。
　　“赵兴，你这个懦夫，快来帮忙，否则我赵家就完了。”
　　听到声音后的赵庆云，此时脸上露出了悲痛之色。
　　自己这兄弟，终究还是败了。
　　但是，就算是如此，他又能如何。
　　此时的赵庆云，唯一可以做的就是逃命。
　　他的身边，不少赵家的士卒，在此时被射杀。
　　但是却也不敢耽搁时间。
　　迅速的逃离开来。
　　而另一边的赵兴，在受到项羽一记重拳之后。
　　他已经是奄奄一息。
　　眼睛睁的滚圆，看着自己身边的人，一个个的死亡。
　　最后，终于忍耐不住。
　　发出怒吼：“刘铮小儿，我跟你势不两立！”
　　声音中透着无尽的怨毒。
　　只是，就在他的声音刚刚落下之后。
　　炽烈的剑光闪动，火焰领主和赵兴拼杀在了一起
　　同阶之中，对方根本就不惧任何人。
　　赵家的族长，在此时也是参加到了战斗之中。
　　只是，现在的他们二人，根本就不是对手。
　　赵兴在连续躲避过三轮箭雨之后，对火焰领主发起了杀招。
　　他准备拼命了。
　　赵氏家族，是他一生奋斗的基础。
　　若是这里覆灭的话，他将永远不会翻身。
(bcce)　　而就在他出手的同时。
　　火焰领主也在同时迎了上来。
　　手中的巨锤挥舞开来，发出砰响之声。
　　赵兴的刀芒，在碰触之后，瞬间便是消散开来。
　　接着，赵庆云的脖颈便是被洞穿了。
　　鲜血飞溅而出。
　　赵家部落的族长，陨落了。
　　而且是尸骨无存。
　　这让赵兴的心中明白。
　　自己败了。
　　但是他并不甘心。
　　身形一跃而起。
　　手中的弯刀，划破苍穹，想要斩杀火焰领主。
　　巨斧劈出。
　　强大的劲气爆射而出。
　　赵兴的身形被轰飞了出去。
　　此时，胸口之上出现了一个血淋淋的窟窿。
　　他的嘴角流淌着血迹。
　　但是却仍旧坚持的站立在原地。
　　“汉帝，我赵兴发誓，总有一天要报仇。
　　我诅咒你不得好死！”
　　赵兴咆哮道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　项羽的眼中，却是露出了凝重之色。
　　因为，他感觉这赵兴的身体之上，涌现出强悍的精气。
　　这种事情，他知道的太多了。
　　赵兴显然是不甘心自己的失败。
　　想要用秘法提升修为。
　　若真的是如此的话，自己可能没有办法阻止。
　　想到此处，目光不由的一缩。
　　不过，紧接着便是狰狞的喊道。
　　“赵兴，你不能怪朕，是你先背叛朕的，怪只怪你不该投靠异魔。”
　　话音落下之后，一步跨出。
　　浩大的掌印拍出。
　　赵兴此时的双目赤红指着火焰领主：“落！”
　　火焰领主立刻掉落下来，把地面砸出了大坑。
　　而那赵庆云也是摔倒在了尘埃之中。
　　但是，就在此时，项羽的声音却是再次响起。
　　“杀！”
　　话音刚刚落下之后。
　　大军直接冲杀而下。
　　赵家部落，顷刻间便是化为了废墟。
　　而在此时。
　　赵兴与火焰领主，也在战场中交战在了一处。
　　火焰领主的实力强横无匹，甚至是不比赵庆云差上分毫。
　　此时的赵家部落。
　　已经是彻底被占据了。
　　四周满是赵氏族人的尸骸。
　　浓郁的血雾弥漫。
　　“汉帝陛下，您不能如此啊，我赵家与你无冤无仇，你为什么要赶尽杀绝啊！”
　　赵庆云惊恐的声音响起。
　　此时的他，眼中露出骇然之色。
　　“哈哈，你们赵家的人，不都该死吗。
　　赵庆云，朕要灭你全族！”
　　此时的项羽，宛若魔神一般。
　　手中的方天画戟横扫。
　　赵庆云的头颅，在瞬间高高飞起。
　　接着，便是被项羽收入了空间袋中。
　　赵家之人，除了赵兴之外，尽皆被屠杀殆尽.
第三百五十七章 成为了一片废土
　　此时的他，脸色难看无比。
　　但是却也明白，自己已经无路可走了。
　　此时，只能返回赵家祖庭。
　　看着下方的众人，冷漠的开口说道。
　　“我赵家败了，赵家之内的财宝，你们自行瓜分吧-。
　　我赵兴，带领剩余族人，回归-祖庭。
　　从今日开始，我们不问世俗！”
　　声音响起，便是骑乘在坐骑之上，向着远处奔腾而去。
　　当来到祖庭之外的时候，看着眼前的景象，赵兴不由的叹口气。
　　赵家部落的祖庭，居然成为了一片废土。
　　这些年积攒的财富。
　　更是被洗劫一空。
　　不仅如此，那些平常与自己亲厚之人，如今更是被屠杀一空。
　　而正在此时，耳边确是传来项羽冰冷的声音。
　　“赵家的余孽，不管你是谁，朕一定会找到你们的！”
　　话音落下之后，整个赵家便是陷入了寂静之中。
　　此时，赵家的人，已经没有了反抗之力。
　　赵兴看着那空荡荡的院落，缓缓的说道。
　　“走吧！”
　　虽然心有不舍，但是他知道，现在的自己，不可能改变这一切了。
　　只能回归祖庭，守护祖庙，不被异域王夺取。
　　而在同时，各大部落之人，看着惨淡无比的赵家部落。
　　眼中露出了怜悯之意。
　　“我早就说过，异魔的崛起必须要镇压，如今果然是出事了！”
　　“赵庆云死的太惨了，他们是赵家的功臣啊，没有赵庆云的话，我等怕是早就被灭杀了！”
　　各大部落之人议论纷纷。
　　但是却也没有人胆敢进攻。
　　毕竟，如今的赵家部落，已经是成为了一座孤城，想要踏入其中。
　　只会被赵家的子民给撕碎。
　　而就在所有人都认为赵家，即使是保存了实力。
　　也没有丝毫反抗之力的时候。
　　大秦圣庭之外，阵阵轰鸣声却是响起。
　　一支军队，出现在了所有人的视线之中。
　　为首的男子，身披黑甲。
　　身形魁梧非常。
　　而在他的身旁。
　　一位老者，手中握着龙纹拐杖，赫然是大汉的丞相吕布。
　　在看向大秦圣庭的方向，眼中露出了嗜血之色。
　　接着，便是开口喝道。
　　“所有将士听令，随我灭赵氏！”
　　话音落下之后，整齐肃穆的军阵，犹如洪流一般向着那大秦圣庭撞击而去。
　　此时的他们，凶狂无比，所过之处，所有的异魔族人，几乎是挡不住这股洪流。
　　随着一阵砰响声的落下
　　整个山谷中的异魔，在此时都是被屠戮一空。
　　“吼！”
　　一阵怒吼传出。
　　接着，便是看到数道身影，出现在了虚空之中。
　　他们的身上，散发出炽烈的金芒。
　　身躯足有百丈之高。
　　每一个都是有万夫莫敌之勇。
　　看到这一幕的吕布，瞳孔不由的一缩。
　　因为，这些人居然是传说中的异魔统帅。
　　而就在此时，赵兴森冷的声音便是传出。
　　“汉帝小儿，你居然敢毁我大营。
　　今日定叫你死无葬身之地！”
　　说完之后，便是带领麾下的士卒，向着下方扑杀而来。
　　此时的对方，根本就没有留手的意思。
　　一柄利刃直接划出。
　　炽烈的锋锐气息，几乎是要割裂虚空一般。
　　见到如此的情景，吕布冷哼一声。
　　手中的兵刃同样是劈出。
　　两位万人敌，在空中瞬间碰撞在了一起。
　　下一刻，吕布的身形便是倒飞了出去。
　　他没有想到，赵兴会如此的强大。
　　而另一边，那位统帅则是得势不饶人。
　　身后，更是跟随着大量的异魔。
　　他们在天空中纵横睥睨。
　　所过之处，大汉之人根本就抵挡不住。
　　短短的时间，整个山谷，都是被鲜血染红。
　　刘铮站立在虚空中，看着那凄惨的模样，嘴角露出冷笑。
　　这一切都是赵兴造成的，既然对方做错了选择。
　　那就要付出代价。
　　而正在此时。
　　系统声音却是在他的脑海中响起。
　　“叮，恭喜宿主获得召唤卡一张！”
　　声音落下，刘铮的眼中不由的露出了一抹的精芒。
　　接着，便是准备离开。
　　毕竟，赵兴与异魔一族的战斗，不需要他出手了。
　　但是，正在此时。
　　一道巨吼声却是在霎那间传出。
　　“何人如此放肆！”
　　这声音，充斥着威严。
　　好似天穹一般让人窒息。
　　接着，便是看到，一道身影向着战场中走去。
　　身材高大雄壮。
　　身穿金袍，整个人散发出来的暴戾气息，使得周围所有人都是不由的退后。
　　“拜见金鳞大人！”
　　看到来人，赵兴连忙恭谨的行礼。
　　对方的名字，乃是异魔皇室嫡系。
　　如今，却是没有人敢轻易招惹。
　　“这里怎么会有异魔，还不速速撤去。
　　否则的话，朕定斩不赦！”
　　刚刚到达战场中的金鳞，声音阴沉无比。
　　“启禀金鳞大人，这些异魔都是来自异域王府。
　　他们的目标是我赵家。
　　希望大人能够援助！”
    0 . ...                      
　　听到声音后，赵兴恭谨的说道。
　　他的眼中闪动着畏惧的光芒。
　　毕竟，对方可是异域王的嫡系，若是真的出手帮助自己的话。
　　那赵家的覆灭，也就是顷刻间的事情。
　　只是，听到他的声音后。
　　金鳞的嘴角，却是露出了一抹狰狞之色。
　　接着，冷冷的说道。
　　“异域王？
　　那个垃圾，居然派遣自己的爪牙，到我们面前晃悠。
　　这不是送菜吗！
　　你们等着，待我斩杀这些异魔。
　　就率领你赵家投降于我，以后我封你们为王如何！”
　　话音落下之后。
　　赵兴的脸色，不由的露出了兴奋之色。
　　他们赵家，终究是逃过一劫了。
　　而此时，吕布的眉头，却是皱了起来。
　　这金鳞不愧是异魔一族的嫡系。
　　对于异域王的命令，根本就没有丝毫的敬意。
　　而且，还想着占据赵家，简直是痴人说梦。
　　但是，他却也知道。
　　对方的战力很强，而且性格暴虐无比，不愿多生事端。
　　只是，就在他打算退走的时候。
　　异魔一族，已经冲杀而来。
　　他不想多管闲事，但是别人却是未必会放过他。
　　而就在他刚刚退出战团之后。
　　“哈哈，汉帝小儿，你跑不掉的。
　　我要亲手摘下你的脑袋！”
　　赵兴的声音中透着疯狂之色。
　　而其他的异魔，眼中也是露出了嗜血的光芒于.
第三百五十八章 赵兴的大反击
　　他们要报复大汉的军队。
　　而就在同时，远征军的先头大军，已经是来到了大汉的城池之外。
　　他们浩浩荡荡，向着城墙之下奔涌而来。
　　此时，所有人都是感觉到了危险的气息。
　　“陛下，末将请求迎敌！”
　　关平在此时开口说道。
　　作为大汉先锋军的副统领，他自然是要冲锋陷阵了。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　曹正淳的脸色却是难看无比。
　　这一次，大汉损失惨重。
　　特别是赵家，若是被灭掉的话，那才叫麻烦呢。
　　而正在此时，刘铮冰冷的声音却是传出。
　　“你率领五千铁骑，将这些异魔杀光。
　　记住，任何人敢阻拦，杀无赦！”
　　声音中透着浓郁的杀机。
　　这些异魔实力虽然不弱。
　　但是，在刘“零一三”铮的心中，却是并不值得在意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那关平便是应了一声。
　　紧接着，大步向着前方走去。
　　手中钢刀，闪动寒芒，显得狰狞非常。
　　“杀啊！”
　　一时间，大汉的将士，在喊杀声中迎了上去。
　　这一次，大汉的进攻，可以说是凶猛非常。
　　而正在此时。
　　一位异魔族的将领，却是缓缓的开口说道。
　　“你们不用担心。
　　大汉的军队虽然凶狠，但是在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗罢了！”
　　声音响起，四周所有人的脸上都是露出了骇然之色。
　　不过，下一刻，那位将领却是继续开口说道。
　　“不用害怕，本座就是来帮助尔等斩杀大汉的。
　　只要你们全部臣服于我，日后的荣华富贵享之不尽！”
　　他的话音刚刚落下之后。
　　便是指挥着身后的异魔大军，向着下方冲击而去。
　　“昂！”
　　当先一位将领，驾驭着坐下神驹。
　　向着城头之上撞去。
　　“找死！”
　　关平怒吼一声，直接跃马而起。
　　手中钢刀，在瞬间绽放无边的璀璨刀罡。
　　向着下方直接轰去。
　　“砰！”
　　双方刹那间碰撞在了一处。
　　火花四溅。
　　那位异魔的坐骑，被砸飞了出去。
　　同时，关平也被掀翻在地。
　　但是，那位将领也不好受。
　　口吐鲜血的同时，眼中露出惊骇之色。
　　没有想到，区区一个先锋，居然会有如此强大的力量。
　　接着，他再次驾驭战马杀来。
　　“滚！”
　　关平的眼中，露出一抹森然。
　　长刀横扫。
　　血雾喷薄而出。
　　那位将领的身体，在瞬间便是被轰碎在了原地。
　　他死了，没有想到关平会如此的厉害。
　　而此时的关平，却是依旧没有停止的意思。
　　接着，又是数匹神驹被斩杀。
　　最后，关平才停下身形。
　　但是，却依旧屹立在城头之上。
　　“这一次，你们该死了吧！”
　　看着那异魔，冷冷的说道。
　　这一次，他没有犹豫。
　　一掌拍出，炽烈的掌印，宛若流星一般坠落而下。
　　所过之处，那些异魔纷纷躲避。
　　而就在此时。
　　天空中，一颗巨石砸。
　　带有万钧雷霆之力。
　　随着一阵轰鸣声的落下。
　　整个城头化为了灰烬。
　　“叮，恭喜宿主，获得杀戮点100000！”
　　听到声音后，刘铮的嘴角露出了笑容。
　　如今，杀戮点越多越好。
　　只是，正在他准备下达命令之时。
　　“昂！”
　　龙吟声响起，接着，便是看到，一条巨龙飞掠而来。
　　对方的身上，散发出恐怖的气势。
　　赫然是领主赵兴。
　　此时，对方的眼中露出冷冽之色。
　　而后，缓缓的说道。
　　“汉帝，今日本座给你一个选择。
　　交出圣灵丹，我可以饶你一命否则的话，你必死无疑！”
　　声音中带有森然的味道。
　　此时，却是显现出了自己的霸道与决断之力。
　　令得刘铮的嘴角，露出了一抹的笑容。
　　接着，开口说道。
　　“朕倒是要看看，谁能奈何的了朕！”
　　声音落下之后，身形便是站立在了城门楼之上。
　　接着，一阵咆哮声便是从他的身后传出。
　　黑暗龙象，一脚踏出。
　　整个城门都是摇晃了起来。
　　接着，便是对着那赵兴，发出了震耳欲聋的咆哮。
　　使得那赵兴不由的一愣。
　　不明白这庞然大物是什么东西。
　　而正在此时，刘铮森然的声音确是在此时传出. ..        
　　“黑暗龙象，给朕碾压赵氏皇朝！”
　　随着声音的响起。
　　那黑暗龙象，竟然是没有丝毫的犹豫，直接便是向着下方冲去。
　　看到如此的情景之后。
　　赵兴的眼中露出了一抹的凝重之色。
　　他感受到了对方身上那滔天的威胁。
　　此时哪里敢怠慢。
　　“杀！”
　　霎那间，赵家军也冲了上来。
　　而此时的刘铮，眼中却是露出了一抹的精芒。
　　他的手掌伸出，下一刻，无边的能量汇聚。
　　接着，一拳向着下方锤去。
　　这一幕让人心惊。
　　因为，对方的拳芒，似乎是可以摧毁一切。
　　那些赵家军，在此时几乎是没有反抗的余地。
　　被瞬间轰杀。
　　场中，弥漫着无穷的血雾。
　　“汉帝，你欺人太甚。
　　今日我要让你付出代价！”
　　赵兴大喝一声。
　　双目中闪烁着森然的杀机。
　　而后，竟然是直接向着刘铮扑杀而来。
　　看到如此的情景之后。
　　刘铮却是根本就不惧。
　　手中战戟，瞬间划破虚空。
　　向着那赵兴劈砍而去。
　　这样的速度太快了，眨眼间便是落入了对方的身边。
　　伴随着利刃入肉的声音，刘铮的身躯在瞬间飞退。
　　他的左臂在此时，直接被劈裂开来。
　　鲜血汩汩2.4的流淌而出。
　　这赵兴的实力不低，足有混元金仙七重。
　　但是，刘铮还是吃亏了。
　　毕竟，他的修为还未曾恢复。
　　此时，眼中的凝重之色，越发的浓郁了起来。
　　而那赵兴，此时则是更加的猖狂。
　　他高呼道。
　　“哈哈，汉帝，没有想到你连我一合都挡不住。
　　如此垃圾的存在，居然是还敢称雄真的是不知死活！”
　　声音中充斥着不屑。
　　接着，身形便是再次向着前方行去。
　　他的身影飘忽不定。
　　每一次的移动，都是带有莫名的韵律。
　　让人捉摸不清，对方究竟是在什么地方。
　　当一枚匕首，出现在了刘铮背后的时候。
　　他感觉到了剧痛。
　　接着，转身一剑刺出。
　　利刃崩裂的声音响起.
第三百五十九章 打消这个念头
　　紧接着，便是有骨骼碎裂之音响起。
　　赵兴的右臂受了重伤。
　　但是，他脸上依旧是狰狞无比。
　　此时，对着刘铮开口喊道。
　　“你等着吧刘铮，我会让你后悔终生！”
　　说完之后，便是向着远处逃离而去。
　　这一战，他已经是败了。
　　虽然刘铮也是重伤，但是他相信刘铮还可以坚持下去。
　　若是留在这里的话怕是会有陨落危险。
　　因此哪里还顾得其他。
　　正在他的身形刚刚消失之后，刘铮的嘴角却是露出了冷意。
　　既然敢挑衅自己，那就必须要付出代价。
　　他不管对方是否强大，既然敢找麻烦那就必死无疑。
　　现在的赵兴并非是孤军作战。
　　在他的身后还跟随着大批的武者。
　　若是刘铮愿意的话，顷刻间就可以将其斩杀。
　　只是，想到了此处之后。
　　刘铮最终还是打消了自己这个念头。
　　因为，若是自己真的将所有士卒灭杀的话。
　　怕是会引起更大的变故。
　　到时候自己的实力很难保证安全。
　　毕12竟，赵兴可以在短短的时间内崛起。
　　其他领地同样可以做到。
　　这对于自己来说，并不是一件好事。
　　而且，刘铮还需要收服更多的世界。
　　若是没有人帮助的话，怕是有些困难。
　　想到此处，便是对着黑暗龙象命令道。
　　“追上去杀了他们！”声音中透着冰冷之意。
　　听到声音后，黑暗龙象发出怒吼，向着城池之外走去。
　　而另一边，此时的赵兴，脸色阴沉的可怕。
　　他没有想到刘铮会如此的狠辣，居然派遣凶兽追击自己。
　　赵兴召来长老商量对策。
　　但是那些长老，面对此时的局面，也是束手无策。
　　“领主，刘铮的手段诡异，咱们不宜硬碰啊！”
　　“不错，这些凶兽虽然厉害，可是却也不是没有办法，只是要耗费一番功夫罢了！”
　　一位长老，小心翼翼的说道。
　　他担心赵兴不答应。
　　毕竟，现在他们已经损兵折将。
　　若是不尽快补充人马的话，很难攻占九州城。
　　赵兴点点头，接着开口说道：“这一次算是我大意了。
　　但是这一次，我植物领地不会在输，准备迎敌，务必夺取胜利！”
　　长老们皆是恭谨的退了下去。
　　不过，这一次他们的表情，确是凝重无比。
　　毕竟刘铮手下的实力太强了，即使是植物领地也不得不慎重。
　　而此时的刘铮，却是并不知晓这些。
　　当他返回自己府邸的时候。
　　便是吩咐黄巾卫士护卫周围。
　　至于自己，则是进入了灵力空间之内。
　　如今的他，体内的药力尚在。
　　但是，却是需要一个时辰的时间才可以炼化。
　　而在此时的天宫之外，却是热闹非凡。
　　赵兴领地的士卒，此时在疯狂的涌动。
　　他们的身边，站立着各路神将。
　　这一次，赵兴为了报仇，将整个领地之内的精锐，全部调集到了这里。
　　只为了覆灭汉军。
　　他相信，在自己绝境中爆发出来的实力，绝对是超乎常人的想象的。
　　“杀！”
　　此时，当先冲锋的是赵庆。
　　对方是植物领地之人。
　　虽然不是赵兴亲弟弟，但是却是对方的亲侄子。
　　在整个植物领地之内，他都是属于佼佼者。
　　实力达到了圣人五重。
　　手持一柄巨斧，向着天空中横扫而去。
　　随着阵阵砰响声的传出。
　　他的身体，居然是在瞬间倒飞了出去。
　　胸口塌陷。
　　显得惨烈无比。
　　但是，此时的四周众多的高手，却是没有任何停止的迹象。
　　赵庆被轰飞之后，又是数道人影向着前方撞去。
　　这些人，都是赵兴从各地招募的勇士。
　　实力强大无匹。
　　每一次的撞击，都是会造成恐怖的杀戮。
　　不少的大军被轰散。
　　这一刻，那些百姓都是瑟瑟发抖。
　　而就在此时。
　　刘铮坐在天宫之内，看着下方的一幕。
　　双目中露出冷冽的光芒。
　　缓缓的说道。
　　“系统，给朕提升黑暗龙象的实力！”
　　就在他的话音刚刚落下之后。
　　脑海中系统声音便是响起。
　　“叮，恭喜宿主获得特殊技能【黑暗降临】！
　　可以操控黑暗增加宿主麾下大军两层的战斗力！”
　　听到声音后，刘铮满意的点点头。
　　他知道，这黑暗降临，乃是黑暗魔龙的技能。
　　而且是一个群战技能。
　　只要释放出来之后。
　　就算是圣人六重的高手，也是不能轻易近身。
　　这对于刘铮来说，可是一大底牌。
　　接着，便是开口喝道。
　　“命令黄巾军，随朕出征，荡平赵兴！”
　　声音中透着森冷。
　　“是，陛下！”
　　黑暗龙象，得到命令之后便是恭谨的退了下去。
　　而刘铮，在此时却是也向着大殿之外走去。
　　今日他要御驾亲征。
　　这一次的他，必须亲自出手，才可以镇压整个草原。
　　而就在他刚刚走出大殿之后。
　　一支队伍，便是已经汇聚。
　　赫然是黑暗龙象与一千万大军。
　　此时，身披铠甲，威风凛凛。
　　刘铮一步跨出，直接上了座椅。
　　眼中闪动着森冷的寒光。
　　“黑暗龙象何在！”
　　他的声音低沉带有肃杀气息。
　　“末将在！”
　　“给朕出战，荡平敌军！”
　　话音落下之后。
　　黑暗龙象便是017恭谨的退了下去。
　　他的眼中露出嗜血的光芒。
　　这是刘铮赐予他的宝物。
　　只要靠近之人，都是会被吸食鲜血。
　　因此，此次黑暗龙象也是跃跃欲试。
　　而就在同时。
　　草原之上的赵庆却是带领着大军，向着九州城扑杀而来。
　　他的手中拿着长刀。
　　身上的杀意弥漫。
　　此次为了报复，赵兴可以说是倾巢而动。
　　甚至是调集了整个领地之内，所有的战士。
　　足足有二十几位半步圣王级别的存在。
　　如此的力量，足以毁灭一切。
　　这是他的骄傲。
　　不认为刘铮可以抵挡。
　　而就在他们靠近九州城之后。
　　赵兴的嘴角却是露出了笑容。
　　此时的他，似乎是已经可以预见自己的胜利。
　　只要拿下九州城。
　　就可以得到刘铮的奖励。
　　想到此处，眼中的炽热光芒却是越发浓郁了起来。
　　不仅是他，其他人的脸上，也是露出了喜悦之色。
　　“兄弟们，随我攻伐九州城。
　　让汉帝知道，我们的实力。
　　记住，这一次的任务完成，每人奖励三枚丹药，一件宝物！”
　　听到声音后，赵庆的副官发出惊呼。
　　本来以为自家将军，只是为了报仇而已。
　　现在看来，却是远远不够。
　　居然奖励如此丰厚.
第三百六十章 骑乘在战马之上
　　想到此处，却是愈加激动了起来。
　　而就在此时。
　　一道箭矢破空而来，直射赵庆而去。
　　速度迅捷无比，犹如流星划过。
　　正在急行的赵庆，根本就反应不及。
　　箭矢瞬间穿透了他的肩膀。
　　令得他发出凄厉的惨叫。
　　这样的情景，使得所有人都是呆滞住了。
　　不敢置信的向着远处看去。
　　他们没有想到，在此时会发生如此的变故。
　　不管是赵兴还是副将。
　　此时眼中都是露出不可思议之色。
　　紧接着，便是愤怒无比。
　　而就在此时，城门轰鸣。
　　“哈哈，你等胆敢犯我九州城，简直是找死！”
　　城墙之上，一阵猖狂的声音响起。
　　接着，曹性骑乘在战马之上，率领着大军奔腾而出。
　　这一次，他可是憋屈无比。
　　明明自己的兵马，占据优势，但是偏偏打不赢。
　　若不是有刘铮留给自己的法器。
　　怕是早已溃败了。
　　此时，在看到草原之上的赵庆等人之后。
　　心中哪里还能忍受。
　　当即便是大吼道。
　　“给我杀，将他们斩尽杀绝！”
　　话音落下之后。
　　无数的铁蹄便是踏出。
　　他们的眼中，充斥着冰冷之色。
　　这一战，注定要流血。
　　不过，曹性却是并不畏惧。
　　这些人的实力虽然是很强，但是自己却是更加的强大啊。
　　此次他召唤出来的可都是顶尖的悍将。
　　这一次，却是终于可以扬眉吐气了。
　　而此时的赵兴等人，却是不知道，自己面对的是什么样的对手。
　　只是，感觉自己的心脏都是快要跳出了喉咙一般。
　　“杀！”
　　他的口中发出嘶哑的声音。
　　这一次，自己是抱着必胜的决心来的。
　　但是谁曾想，还未真正交手。
　　便是损失惨重。
　　短短的时间之内，大军折损过半。
　　他想要撤退。
　　但是，却晚了。
　　密集的箭雨再次落下。
　　他们连逃跑都做不到
　　最后只剩下了不到五万人。
　　赵兴此时脸色难堪无比。
　　而那些手下，则是满眼怨毒的盯着城头之上的曹性。
　　“该死，你怎么敢如此的伤害我们，我要你付出代价¨～ ！”
　　一名赵兴麾下的副将开口喊道。
　　接着，一掌拍碎了身边的桌子。
　　而那赵兴，则是站立在原地。
　　眼神凝重无比。
　　他在思考对策。
　　如果继续下去的话，自己必死无疑。
　　但是，若是离开的话。
　　又太过的丢人了。
　　就在此时，耳边却是突兀的响起了刘铮的声音。
　　“朕不会让你死，不用担忧！”
　　声音落下之后，赵兴的脸上露出了欣喜之色
　　不管是什么样的困境。
　　只要刘铮在，自己就安全了。
　　而此时的曹性，却是有些不耐烦了。
　　大汉的军队，向着前方冲锋而来。
　　他们的速度极快。
　　眨眼间，就出现在了众人的身旁。
　　手中的兵刃举起，准备进行攻击。
　　就在双方刚刚接触的霎那间。
　　赵兴便是开始指挥部下迎战。
　　而曹性，却是被包围在了中央。
　　不得脱身。
　　就在他刚刚靠近之后，利剑入体的声音传出。
　　一道身影倒飞了出去。
　　竟然是被赵兴一剑刺杀。
　　接着，对方的目标，就锁定了赵庆。
　　显然是想要将其斩杀在此处。
　　只是，正在此时。
　　一道震耳的枪罡袭来。
　　接着，便是将赵兴击退。
　　“哼，你找死！”
　　赵兴的眼中露出凶残的光芒。
　　此时的他，彻底被激怒了。
　　身形飞掠而出，想要与刘铮拼命。
　　而看到如此的情景之后，后者的眼中露出丝丝的狰狞之色。
　　手中虎魄刀横劈而出。
　　天空中一条巨蟒浮现散发出恐怖的气息。
　　“砰！”
　　下一刻，二人碰撞在了一起。
　　赵兴的身形后退。
　　他不敢相信的看着刘铮。
　　自己乃是黄巾军首领，居然不是对方的一合之敌。
　　这如何能让他甘心。
　　接着，身形一纵就要在次向着刘铮杀去。
　　但是却被对方拦截了下来。
　　“滚！”
　　刘铮怒喝一声。
　　赵兴的身躯便是倒飞了出去。
　　鲜血洒落在地面之上。
　　此时的赵兴，狼狈非常。
　　而就在他还想要爬起来的时候。
　　“陛下有令，活捉此人，否则格杀勿论！”
　　曹性的声音传出。
　　这一刻，赵兴彻底的傻眼了。
　　刘铮这是不打算放过自己了。
　　他脸上露出了惶恐之色。
　　此时的赵兴哪里敢多言，转身便是准备逃走。
　　而曹性也不阻拦。
　　因为他的心中清楚，赵兴等人根本就帮助不到自己，只会拖累自己。
　　而就在赵兴刚刚走出城池不久。
　　天地间便是被一股浩瀚的威压所笼罩。
　　紧接着，天空中雷霆炸裂。
　　无匹的威严，在四周肆虐。
　　令得所有人都是瑟瑟发抖。
　　特别是那些普通的百姓，更是匍匐在了地面之上。
　　甚至是不能动弹分毫。
　　只见一座金銮殿中，一位男子缓缓的走出。
　　他的眼睛中精芒绽放。
　　赫然是刘铮驾临此地了。
　　“．¨ 拜见陛下！”
　　而就在同时，曹性恭谨的说道。
　　“平身吧，今日你等大功告成，赏赐黄金千两，灵石万颗！”
　　“谢主隆恩！”
　　听到声音后，曹性开口说道。
　　此时的脸上，带有兴奋之意。
　　接着，便是看着场中的赵兴，眼中的森冷之意，闪动开来。
　　接着，便是再次说道。
　　“末将愿亲自送他归西！”
　　“好，朕允许了，希望你们记住，朕只给尔等一个月的时间，若是拿不下整个草原的话，提头来见！”
　　淡漠的声音响起。
　　曹性不敢怠慢，径直向着前方走去。
　　“杀！”
　　随着他的命令下达之后。
　　大军向着前方扑杀而去。
　　赵兴等人根本就没有抵挡之力。
　　他的修为只是圣人七重。(的得赵)
　　如何能是曹性等人的对手。
　　而且，对方的手段高超，一柄长矛，几乎是化为一片银白色的洪流。
　　赵在瞬间，便是被淹没。
　　接着，一阵轰鸣声便是在天地间响起。
　　看到这一幕，那些黄巾余孽，眼中皆是透着惊骇之色。
　　赵兴的实力，可是不弱。
　　没有想到，却是在曹性的手下，连一招都是走不过去。
　　而就在他们惊慌的时候。
　　曹性却是再次下令道。
　　“投降免死，否则的话，杀无赦！”
　　听到声音后，那些士卒哪里敢犹豫。
　　纷纷跪倒在了地面之上几。
　　接着，大汉的军队，便是收拢俘虏，押解往城门外而去。
　　这一战，刘铮并不准备留手。
　　赵家寨必须覆灭。
　　而此时，远在数百万里之外。
　　一支骑兵却是正在向着此处急速驰骋而来。
　　为首的骑将，眼眶深陷，浑身都是裹挟着肃杀之气.
第三百六十一章 没有放弃希望
　　他是赵厉，此次负责来救赵兴的。
　　但是，当他刚刚赶到赵庆城外的时候。
　　看着那破败的城墙。
　　眼中露出了焦虑之色。
　　赵庆城已经破掉，那么赵兴怕是也危险了。
　　不由的怒吼道。
　　“大哥，赵庆城破了！”
　　“嗯，我知道，我们先进城寻找赵兴，他应该是跟随大部队离开了。
　　毕竟，他的手下，还有不少忠心耿耿的弟兄存在，我们必须救援！”
　　赵兴缓缓的说道。
　　虽然赵庆被攻破了，但是赵兴依旧是没有放弃希望。
　　毕竟，自己的弟弟，绝不是贪生怕死之辈。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵厉便是点点头道。
　　“大哥说的对，那我们走吧！”
　　说完之后，便是率领着大军进入了赵庆城中。
　　而赵兴此时则是向着赵王府赶去。
　　当他回到王府的时候。
　　却是发现。
　　偌大的赵王府，早已是空荡荡一片，显示出萧索与寂寥。
　　不仅是自己的父母不在了。
　　就连儿子也没有了。
　　“大哥，小庆呢，你不是去接他吗，怎么会这样！”
　　赵兴的声音在此时响起，他有些接受不了这017个事实。
　　“哎，赵庆被大汉抓走。
　　如今，怕是难以回来了！”
　　赵厉叹气道。
　　此次任务失败了。
　　他的心中明白，这对于自己的家族来说，意味着什么。
　　果然，就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴便是瘫软在了地面之上。
　　此时的他，已经是彻底的崩溃了。
　　不过，就在此时。
　　大厅之外，却是响起了一道声音。
　　“大公子！”
　　赵欣走了进来。
　　她在城内，负责照顾赵庆。
　　此时的对方，脸上露出悲切之色。
　　“欣姐，赵庆呢，你把他藏在什么地方！”
　　看到来人之后，赵兴开口问道。
　　“赵庆，赵庆死了！”
　　赵欣低着脑袋说道。
　　“什么，你胡说，他怎么会死！”
　　赵兴不相信的喊道。
　　接着，便是再次问道。
　　“欣姐，你告诉我，究竟发生了什么！”
　　“大公子，这是真的，您父亲在昨日突然暴毙，赵庆为了保护大家才牺牲的！现在，咱们该怎么办啊？”
　　说道最后，赵欣哭泣的说道。
　　而此时的赵兴，确是已经呆滞了。
　　(bcce)他的双拳攥紧，双眸赤红，整个人的脸上，露出狰狞的神色。
　　恨声说道。
　　“汉帝，我赵兴誓要报仇雪恨！”
　　声音中充斥着怨毒之色。
　　但是他的实力太差了。
　　根本就没有办法，去复仇。
　　一脚踹在了房柱之上。
　　整个身体，摔倒在了地面之上。
　　此时的他，感觉到无比的屈辱。
　　但是却又无可奈何。
　　而就在他们说话的时候。
　　另一边的曹性，却是带领着大军，在城外休息。
　　“禀统领，那些黄巾贼，全部被俘获了！”
　　就在众人商议下一步计划的时候。
　　一名探马跑来汇报道。
　　听到声音后，曹性满意的点点头。
　　接着，便是命令道。
　　“通知所有人休息半日，明日继续进攻，我们的目标，是赵庆城！”
　　“遵命！”
　　曹性的声音刚刚落下之后，士卒便是退了下去。
　　而曹性却是站立在原地，眉头皱起，脸上露出凝重之色。
　　赵兴的实力强大。
　　若是贸然出击的话，定然会造成巨大损伤。
　　想到此处，便是准备派遣斥候，查询一番敌情。
　　而正在此时。
　　远处一行人却是出现在了曹性的视野之中。
　　为首的一员悍将，身披甲胄，头戴金
　　周身散发出浓郁的煞气。
　　赫然是项羽麾下的猛虎将军夏侯惇。
　　他在得知，大汉将赵兴捉拿，心中兴奋非常。
　　此时，毫不犹豫的向着赵庆城奔袭而来。
　　他的嘴角露出笑容。
　　因为，在这赵庆城，有大量的粮食供应。
　　而且，更为珍贵的是，其中居然有女眷。
　　如此的好机会，自然是让他不舍得错过。
　　而就在此时。
　　曹性已经发现了对方的踪迹。
　　当即便是下令道。
　　“弓弩准备！”
　　话音刚落，一轮箭雨便是飞射而出。
　　惨叫声瞬间传出。
　　夏侯惇身边的卫士，被击杀一空。
　　“哈哈，汉室的鼠辈，你们也不过如此！”
　　此时的夏侯惇，猖狂大笑。
　　接着，手中利刃劈出。
　　锋锐的刀芒，在虚空中绽放开来。
　　曹性的身形，在瞬间被劈为两半。
　　血雾弥漫，曹性陨落了。
　　而就在同时。
　　赵兴带领着自己的手下，从赵庆城中冲出。
　　他们的眼中，露出嗜血之色。
　　“所有人听令，斩杀眼前之人，一个不留！”
　　声音中带有无尽的愤怒之意。
　　他们没有想到，自己的家园会沦陷。
　　而夏侯惇见状，瞳孔也是不由的一缩。
　　这赵兴，不愧是天骄，短短的时间，便是崛起。
　　这让他的心中有些忌惮。
　　因此，直接便是开口喝道。
　　“赵兴，既然你们自己找死，就不要怪我等不客气了！”
　　声音落下之后，便是带领着身后的大军杀来。
　　他要在最短的时间内，结束战斗，将赵庆城拿下。
　　而听到声音后的赵兴，此时也是不甘示弱。
　　他的手掌伸出，霎那间一柄利剑便是浮现在了掌控之中。
　　长剑横扫而出。
　　炽烈的能量迸溅开来。
　　夏侯惇的兵刃碰撞之后，身形后退。
　　赵兴也是不由的后退。
　　只是，他却是并没有停止攻伐。
　　手中利剑，挥洒开来。
　　每一次的劈出，都是蕴含无穷威势。
　　最终，赵兴的利剑，砸在了对方的肩膀之上。
　　使得夏侯惇的肩胛骨碎裂开来。
　　整个人显得狼狈无比。
　　“杀！”
　　赵兴丝毫没有停手的意思。
　　身形掠动，向着夏侯惇扑杀而去。
　　这位赵家的大公子，此时心中已经被愤怒填满。
　　只有将夏侯惇斩杀，才能平息心中的怒火。
　　此时的夏侯惇，眼中凶光闪烁。
　　一跃而起，躲避了赵兴的追击。
　　而后，便是开口喝道。
　　“跟随我杀出去！”
　　他的声音中，透着几分阴冷。
　　接着，便是向着城外逃离。
　　只是，如今的赵兴，又岂会放弃这般大好的机会。
　　他一路跟随，不住的砍杀，想要将夏侯惇击杀。
　　虽然他的实力强大。
　　但是奈何人数实在是太少了。
　　最终，还是慢了一步。
　　只见一杆长枪横挑而出。
　　夏侯惇的身躯，在瞬间便是被刺穿，坠落在了地面之上。
　　他的身体砸在地面之上，鲜血流淌开来。
　　此时的赵兴，看着对方，缓缓的说道。
　　“我要杀你报仇，谁敢拦我，我就杀谁！”
　　此时的赵兴，眼眶欲裂，对着四周咆哮道。
　　接着，便是命令身旁之人，将夏侯惇拖出城去.
第三百六十二章 死里逃生后续
　　他的手中提溜着利刃，脸上露出疯狂之色。
　　如今的刘铮，还在闭关修炼。
　　赵家之事，必须的他亲自处理。
　　否则的话，怕是有损帝王之尊。
　　所以，只有自己独自承担了下来。
　　此时，赵庆城外，喊杀震天。
　　曹性与夏侯惇，双方各执一词，互相争吵。
　　而就在这个时候，一阵破空声传出。
　　紧接着，赵兴出现在了城头之上。
　　他的目光森冷。
　　手持利剑，指着曹性道。
　　“给我跪下受死！”
　　声音响起，杀意纵横。
　　而曹性，确是丝毫不惧，冷哼一声开口道-。
　　“哼，若不是陛下让我守护此城，你早已变成一具尸体了-，还敢嚣张！”
　　他的声音中充斥着不屑。
　　只是，就在此时，夏侯惇的身体，却是站立而起。
　　他没有想到，赵兴居然活着回来了。
　　接着，手中长刀划出璀璨的匹练。
　　曹性根本就反应不及，身体在瞬间便是倒飞了出去。
　　口中吐出鲜血，眼中露出惊骇之色。
　　而赵兴，也是没有想到，会发生如此的情景。
　　接着，便是开口道。
　　“将曹性拉下去处置了吧！”
　　他的眼中，露出了冰冷的神色。
　　接着，转身走入了城池之内。
　　赵家的百姓，此时可谓是凄惨无比。
　　大汉的骑兵，在肆虐，他们的眼中没有怜悯之意。
　　所过之处，血腥味弥漫整个城池。
　　赵庆城，在短短的时间之内，就成为了一座鬼城。
　　而此时的赵兴，眼睛泛红。
　　不管是自己父母的死亡。
　　还是族人的伤痛。
　　皆是让他感觉自己，快要疯魔了一般。
　　接着，大吼道。
　　“汉帝欺压我赵氏家族多年，今日我就算是拼了这条老命。
　　也要讨个说法！”
　　声音响起，令得四周的赵家弟子，都是热泪盈眶。
　　他们明白，自家的大公子，是彻底的疯了啊。
　　接着，便是纷纷举起了手中的利刃。
　　赵兴的身上，散发出浓郁的血煞之气。
　　他的身体，在此时宛若化为了一尊凶兽。
　　手掌拍出。
　　整个天地在颤抖，浩瀚的劲风席卷而出。
　　这一刻，他真的化为了一位盖世霸主，有横推八荒的气度。
　　一掌，狠狠的落在了城门之上。
　　顿时，巨石滚落。
　　接着，轰鸣声便是响起。
　　城门，竟然是在此时被打开了。
　　赵兴的脸上，露出了狰狞之色，开口喝道。
　　“随我杀进城中！”
　　话音落下之后，当先向着城中奔行而去。
　　赵家之人紧随其后。
　　此时，整个赵庆城乱做了一团。
　　而此时的曹性，正带领着残部，向着西北逃离。
　　他知道自己不是赵兴的对手。
　　如果继续留在这里，怕是连性命都保不住。
　　只是，他没有想到的是。
　　赵兴在追杀而出，看着自己的队伍，向着西北逃窜。
　　嘴角之上，露出了森然的笑容。
　　这些人，今日一个都别想跑掉。
　　当即便是开口喝道。
　　“杀！”
　　声音响起，他的身边，一支精锐士卒，便是跟随而出。
　　而那赵兴，更是犹如虎入羊群一般。
　　在战场中横冲直撞，不断收割者曹性一众手下的性命。
　　曹性的胸口之上，被洞穿了一个硕大的窟窿。
　　鲜血淋漓，甚至是能看到森森的肋骨。
　　他怎么都没有想到，在赵庆城刚刚夺取之后，便是遇到了如此的劫难。
　　此时的赵兴，已经杀疯了
　　手中长剑挥动间，不知道多少人被屠戮。
　　曹性终于是坚持不住了。
　　摔落马下。
　　“哈哈，你们都要死，你们都要死！”
　　赵庆城中，喊杀声震动四野。
　　赵兴的眼中露出癫狂的笑容，手中利刃再次斩出。
　　曹性的脑袋，被生生的斩落。
　　血雾飘荡在原地。
　　“大哥，我们投降，投降！”
　　有人高呼。
　　此时的他们，眼中露出恐惧之色，若是赵兴一定要杀他们的话，那么只有投降一途了。
　　毕竟，赵庆城已经沦陷，他们必须的尽快逃离。
　　而听到声音后的赵兴，眼中的冷芒在涌动。
　　片刻之后，冷冷的说道。
　　“给我追杀到城外！”
　　他准备让这些人，付出代价。
　　同时，自己也好洗刷自己所背负的罪名。
　　听到命令之后的赵家弟子，自然是不敢怠慢。
　　当即便是开始追杀。
　　一时间，曹性等人的身影，在街巷之中不住的穿梭着。
    · ··求鲜花·· ····              
　　但是赵家弟子，却是悍勇无匹。
　　特别是赵兴带领着麾下追杀过来之后。
　　他们就是想要抵挡，也是不可能了。
　　曹性一脚踢中了身前之人，但是却没有躲避身后的攻击。
　　锋锐的匕首，插入了他的腹部。
　　霎那间，血液流淌而出。
　　而就在他倒地的瞬间。
　　赵兴一脚便是踏在了他的身体之上。
　　“你也陪我一块儿去死吧！”
　　声音响起，曹性瞪大了双眼。
　　他没有想到，最后居然是死在了赵兴的手中。
　　而就在此时，一阵剧烈的轰鸣声，却是从远处传出。
　　接着，一股庞大的威势，便是在天地间汇聚。
    0 . .......                  
　　“汉帝驾崩了，汉帝驾崩了！”
　　一名赵家的弟子，大声喊叫着。
　　显然，这是曹性在临死之前，将消息通报出去了。
　　而随着声音的落下。
　　赵兴却是怒吼道。
　　“给我杀，为汉帝报仇！”
　　赵家弟子，此时在没有丝毫的迟疑，向着前方扑杀而去。
　　他们要报仇，要将刘铮碎尸万段。
　　赵庆城中的大战，足足持续了两天两夜才停止。
　　最后，赵兴率领着剩余的族人退了下来。
　　而赵庆城的百姓，却是并没有撤退。
　　他们的心中明白，如今的大汉已经是大汉天子了。
　　因此，却是依旧选择留在了原地，期待着自己的亲人归来。
　　而此时的大汉帝城之内。
　　“系统，恭喜宿主获得功德值五千万点！”
　　听到声音后，刘铮的眼中露出了喜悦之色。
　　这一次的战斗，他可以说是胜券在握。
　　如今，功德值，达到了近乎七亿。
　　只要找到一处福源丰厚之地，完全可以建造出，属于自己的皇宫了。
　　想到此处，嘴角便是露出了笑容。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“传令各路将领，前往南阳郡，朕要与吕布决战！”
　　声音响起，曹性却是不敢耽搁。
　　恭谨的开口说道。
　　“末将遵命！”
　　虽然不知道，刘铮究竟是发什么疯。
　　但是，却也不敢怠慢。
　　而在另一边，赵兴在斩杀了曹性之后，脸上却是露出了满意的笑容于.
第三百六十三章 疯狂的报复开始了
　　这一战，虽然是损失惨重，但是他相信。
　　大汉，绝对会灭亡。
　　而赵兴也是不敢有丝毫的懈怠。
　　直接便是返回赵家庄园之内复命。
　　当他来到赵兴面前的时候。
　　恭谨的拜倒在了地面之上。
　　恭谨的开口说道。
　　“拜见领主！”
　　赵庆城中的战事结束之后。
　　他已经成为了赵家的家主。
　　“嗯，这一次做的很不错。
　　不仅拿下了曹性的军营，还夺回了赵庆城。
　　这件事情，我会禀报父王。
　　到时候，一定会有奖励的！”
　　“谢领主！”
　　赵兴恭谨的开口说道。
　　他本来以为，自己这一次，必定是要受到责罚。
　　没有想到，居然是如此简单的放过了自己。
　　这让他如何能不惊异。
　　“起来吧！”
　　赵兴淡淡的说道。
　　接着，便是向着“零一七”院中走去。
　　他的目光，盯着虚空中那悬挂的画像。
　　此时恨欲狂。
　　“父王，孩儿一定为您报仇雪恨。
　　将那汉帝碎尸万段！”
　　赵兴咬牙切齿的说道。
　　接着，便是向着房间之内走去。
　　这些天来，他每日都是在思考着如何的为父亲报仇，可惜根本就没有任何的头绪。
　　如今，终于可以睡觉了。
　　但是，却又怎么可能安然入眠呢。
　　因此，当清晨到来的时候。
　　一盆水，泼洒在了赵兴的脸颊之上。
　　让对方睁开了双眼。
　　而在他醒来之后。
　　赵家的管家，却是小心翼翼的开口道。
　　“家主，老爷请你前往议事厅。
　　赵庆城的城主府来人了。
　　他说，汉帝驾崩了！”
　　话音落下之后，赵兴的眼中，闪过了一抹的狰狞之色。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“告诉他，现在还早呢！”
　　声音响起。
　　便是转身进入了自己的卧室。
　　而此时的城主府之内。
　　赵家的一位长老，坐在正位之上。
　　他的眼神阴沉，看着赵庆城城主赵兴。
　　缓缓的问道。
　　“你确定汉帝真的死了吗？”
　　声音中透着凝重之意。
　　作为一州之地的封疆大吏。
　　他太清楚，汉帝是什么样的存在了。
　　若非必要的话，他是不愿意招惹对方的。
　　只是，此时的赵兴，在听到声音后，眼中的凶厉之色，几乎是遮盖不住。
　　接着，便是开口喝道。
　　“汉帝必死，否则的话，我赵家哪里有活路。
　　这汉帝不死，就是我赵家覆灭之日。
　　这件事情，你必须的帮助我，否则的话，整个赵家都会遭殃！”
　　声音低沉无比。
　　这一刻的他，似乎是失去了理智。
　　赵家长老的脸色难看无比，他实力强大，但是在赵兴的面前，也不敢多言半句。
　　因此，只能开口说道。
　　“赵家主放心，此次的事情包在我的身上。
　　一定会将汉帝斩杀！”
　　声音中带有一抹的坚定之色。
　　而赵兴的脸色，却是缓和了几分，接着便是开口道。
　　“好，既然如此的话。
　　我们就立刻行动吧！”
　　说着话，便是站起了身形。
　　接着，向着门外走去。
　　刚刚到达院落之中，便是看到一队赵家精锐已经准备就绪。
　　其中为首者更是气势汹汹。
　　赫然是赵家的一位供奉，赵云。
　　他的修为，在赵兴之下。
　　如今，已经步入了神君三重。
　　在加上，本身擅使兵刃，实力可以算的上是强大无比。
　　如果刘铮在此的话，定然是认识此人。
　　赵云，乃是华夏历史之上赫赫有名的大将。
　　被称为是白起，秦国的忠诚度，高达九星。
　　在汉帝的记忆中，甚至是可以跟关羽争夺一番。
　　不过，在看到赵云到来之后。
　　赵兴的眼中露出了炽热的光芒。
　　他的脑海中不由的想到了当初对方与关羽交手的场景。
　　如此的猛士，如今在自己的家族之中。
　　只要等赵庆城攻破大汉，必定是可以让对方效力于赵家。
　　如此的人物，岂能放弃。
　　想到此处之后，便是指着赵云开口道。
　　“赵云，这一次我要用你斩杀汉帝，你可有信心！”
　　赵云听到声音后，瞬间跪倒在了地面之上。
　　声音激昂无比。
　　“家主放心，我保证完成任务！”
　　“好，这就好。
　　这一次，只要你可以杀了汉帝。
　　赵家之内，所有资源任你使用。
　　我赵兴也可以给你寻一门亲事，你意下如何啊！”
　　赵兴的声音中，透着浓郁的诱惑。
　　他知道，如今的赵家，缺少强者镇守。
　　而且，赵云在赵庆城中，也算的上是数一数二的强者了。
　　若是真的可以拉拢到赵家的话。
　　那就更加完美了。
　　果然，听到声音后，赵云的眼中露出了感激之色。
　　恭谨的开口说道。
　　“多谢家主！”
　　赵兴的嘴角，露出了一抹的满意之色。
　　接着，便是向着城主府之外行去。
　　同时吩咐道。
　　“传令，让大家集合。
　　汉帝驾崩了，我们也该动身了。
　　这一次，定要血洗大汉！”
　　声音响起，带有森冷之意。
　　“砰！”
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴的拳头，却是狠狠的砸在了桌子之上。
　　他的眼中露出嗜血之意。
　　而就在此时。
　　赵家的大厅之外。
　　“踏踏！”
　　阵阵脚步声传出。
　　接着，一支骑兵便是涌入了大殿之中。
　　这是赵家最近收服的骑兵，实力强大。
　　为首的副统领，更是有神君六重的修为。
　　如今，刚刚到达大殿中后，便是恭谨的开口说道。
　　“参见家主！”
　　声音中透着紧张之色。
　　毕竟，这是在别人的地盘之上。
　　而赵兴，在看到这一幕之后。
　　却是并没有怪罪。
　　反而是微笑着说道。
　　“免礼，平身吧！”
　　话音落下之后。
　　那副统领便是退了下去。
　　接着，便是再次汇聚了赵家的所有精英。
　　赵兴，更是亲自带领。
　　他的眼中泛出丝丝的杀机。
　　此时恨不得马上将汉帝斩杀。
　　只是，此时的他还不知道。
　　自己面对的，可不仅仅只是一位汉帝而已。
　　此次，2.4大汉派遣了五十架飞舟，在各郡驻扎。
　　除了赵家所在的赵庆城外。
　　另外四座城池，都是布置了大军防御。
　　而且，这些士卒中，不乏顶级的强者。
　　特别是吕布与黄忠两人，在得知消息之后。
　　更是直接率领大军赶赴而来。
　　赵兴的胆敢袭击大汉，简直是找死。
　　而就在此时。
　　一支黑衣人的小队，却是悄无声息的向着大汉皇宫的方向奔驰而来。
　　这些人身穿黑袍，浑身散发出恐怖的杀伐之气。
　　显然都是久居战阵之人。
　　为首的人，身材魁梧。
　　周身的煞气，几乎是化为实质。
　　令人震撼无比。
　　他叫做陈奇，乃是赵庆城的大将军赵云麾下悍将。
　　在对方晋升为神君七重之后。
　　在整个赵家之中，也可以说是排行靠前.
第三百六十四章 强势回归
　　如今，在接受了赵云的命令之后，却是准备刺杀大汉的帝妃。
　　这是莫大的荣耀。
　　不过，他却是并不畏惧。
　　此次赵家倾巢而出，虽然人数众多。
　　但是，赵家主脉，才是真正的精锐。
　　赵云只是旁系罢了。
　　如何能与自己相提并论。
　　所以，在来到大汉皇宫之后。
　　直接便是开口喝道。
　　“汉帝陛下何在
　　他的声音冰冷，宛若是寒风一般。
　　在大殿外不住的吹荡。
　　令得负责守卫的禁军，眉头皱起。
　　而就在此时，一道威严的声音却是传出。
　　“滚！”
　　随着这声音的响起。
　　大殿的门户，便是打开。
　　只见王晓，带领着大军从其中走出。
　　双目中绽放着璀璨光芒。
　　而看到如此的情景之后，那赵兴的嘴角不由的露出了狰狞的笑容。
　　此时的他，感觉自己胜券在握。
　　只是，就在此时。
　　王晓的眼中却是露出了一抹的怒色。
　　他怎么也没有想到，赵家居然如此的肆意妄为。
　　居然敢来犯边境。
　　当即便是冷冷的喝道。
12　　“赵兴，你想要做什么！”
　　声音中带有一抹的阴沉之意。
　　“哼，汉帝勾结异族。
　　我赵家奉命剿灭汉贼！”
　　声音响起。
　　令得王晓的眼中，露出一抹的惊骇之色。
　　“胡说八道，汉帝何曾与异族勾连过，这是诬陷
　　王晓开口说道，声音中透着愤怒之意。
　　“呵呵，你是不知道吧。
　　现在，汉帝就藏匿在这里，你难道还不肯承认吗！
　　速速通报汉帝，束手就擒。
　　我或许可以饶他性命！”
　　赵兴缓缓的说道。
　　而此时的王晓，脸上则是露出了一抹的慌乱。
　　因为他清楚，赵庆城附近确实是隐藏了敌人。
　　但是，自己却是不能说出来。
　　否则的话，怕是会引起赵庆城中大汉士卒的怀疑。
　　而就在此时，赵家的大军，便是向着皇宫冲杀而来。
　　刀剑挥动。
　　空中的寒光闪动，显得绚烂无比。
　　看到这一幕之后，大汉的侍卫不甘示弱。
　　他们齐齐发出怒吼。
　　迎了上去。
　　霎那间，喊杀声与惨叫声响起。
　　赵家之人，根本就挡不住。
　　不管是修为，还是武器。
　　他们都要逊色很多。
　　短短的时间，便是损失惨重。
　　但是，赵兴却是依旧站立在原地，不曾后撤。
　　而那王晓的额头之上，却是已经汗珠滴落。
　　他在犹豫。
　　若是继续留在此处，等大汉援军抵达的话，自己必死无疑。
　　但是，若是离开的话。
　　那自己的罪过可是太大了。
　　就算是赵云也护持不住。
　　想到此处，却是不由的一阵迟疑。
　　而就在此时。
　　一枚弩箭，射破虚空。
　　直接钉入了王晓的胸膛之上。
　　他的眼中露出一抹的不甘之色。
　　身体轰然栽倒在了地面之上。
　　此时的赵兴，彻底的傻眼了，没有想到会发生如此的变故。
　　自己的谋划，被汉帝的暗卫给破坏掉了。
　　“你们该死！”
　　看着四周的汉军，赵兴发出了愤怒的咆哮。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮却是淡淡的声音传出。
　　“既然赵兴想要找死那朕就送他一程！
　　曹正淳，命令铁羽军团出手，记住，不要弄脏了皇宫！”
　　随着声音的落下。
　　曹正淳便是恭谨的说道。
　　“遵命！”
　　接着，便是退了下去。
　　而随着曹正淳的命令。
　　天空中雷鸣阵阵。
　　一道庞大的身影出现在了战场中央。
　　赫然是曹正淳召唤出来的巨灵
　　“哈哈，赵兴老匹夫，受死吧！”
　　巨灵神发出怒吼，身形直接横扫而出。
　　瞬间便是砸碎了一位赵家高手的脑袋。
　　血雾弥漫。
　　接着，便是抓起一名赵家弟子，扔向了远处。
　　“啊，救我！”
　　凄厉的惨叫声在瞬间响起。
　　赵家的弟子，在这巨灵神的攻击之下，几乎是没有反抗之力。
　　赵兴看到如此的情景之后，发动了攻击。
　　手中利刃划出。
　　向着巨灵神劈去。
　　只是，他哪里会是对方的对手。
　　刚刚靠近，便是被直接拍飞了出去。
　　而同时，巨灵神又将一位赵家长老给踩在脚下。
　　让对方发出哀嚎。
　　这样的事情，使得那些赵家弟子，眼中都是露出惶恐之色。
　　而赵兴的眼中，却是露出了疯狂之色。
　　大吼道。
　　“汉帝欺压我赵家，我定要杀了他，给我儿陪葬！”
　　声音中，透着浓郁的杀意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那赵家的长老，便是被巨灵神直接撕裂成了碎片。
　　看到如此的一幕之后。
　　赵兴的心中明白，今日想要完成任务，怕是难了。
　　但是，这也是最好的办法了。
　　而就在此时。
　　大汉的龙撵，终于出现在了所有人的眼帘之内。
　　此时的对方，身上散发出凌冽的凶光。
　　看着场中的情景，没有丝毫的表情。
　　而后，便是淡淡的说道。
　　“谁敢伤朕兄弟！”
　　“哈哈，我早就料到汉帝必定是会出现，所以我等在此截杀！”赵兴笑着说道。
　　此时的他，眼眶欲裂。
　　赵家被汉帝斩杀了如此多的强者。
　　这是一笔无法估量的损失。
　　听到声音后，刘铮嘴角的弧度越发的深刻了起来。
　　“好，既然你想死，朕就成全你！”017
　　“轰隆！”
　　他的声音刚刚落下。
　　大汉的军队，便是冲撞了上去。
　　浩大的气势，在瞬间迸溅而出。
　　而赵兴在看到这一幕之后。
　　却是再次开口喊道。
　　“汉帝，你不要以为，我们没有了后手。
　　今日，这大汉将会覆灭！”
　　声音响起，令得刘铮眼中露出了一抹的森冷之色。
　　没有想到，这赵家居然还留有后手。
　　“杀！”
　　不过，现在却是顾及不了那么多了。
　　大汉军队，在此时发动了进攻。
　　各种法宝与兵刃在此时碰撞。
　　火花飞溅。
　　战斗一触即发。
　　刘铮站立在龙辇之上，眼中闪动着森冷的光芒。
　　赵兴带着手下一路杀到刘铮面前。
　　“汉帝，今日我赵家与你拼个鱼死网破！”
　　声音落下，竟然是用自己手中的利剑，直接插在了龙椅之上。
　　紧接着，一股奇特的波动，便是从其中蔓延而出。
　　“陛下小心！”
　　陈康开口喝道，脸上露出了焦急之色。
　　这赵兴，居然打算毁掉整个皇宫。
　　如果真的成功的话，大汉必定是会元气大伤。
　　而且，更为关键的是，刘铮会不会陨落在这里。
　　如今的赵兴乃是半步仙尊的存在一身的实力非常强大.
第三百六十五章 依旧在逃窜
　　若是刘铮受到重创的话，他们根本就不是对手啊。
　　“哼！”
　　听到声音后，刘铮却是发出了一阵冷哼。
　　接着，周身金灿灿的光芒绽放开来。
　　当那光芒落在龙椅之上的时候。
　　整张龙椅，竟然是直接爆裂开来。
　　而在同时，赵兴的身躯也是消失不见。
　　显然是逃走了。
　　“该死的东西！”
　　刘铮的双目中怒焰涌动。
　　没有想到，对方如此的卑鄙。
　　“传令，封锁天地，一只苍蝇也别放跑！”
　　他冷冷的吩咐道。
　　“末将遵命！”
　　话音落下之后，项羽的身影便是退了下去。
　　而随着他的动作。
　　无数的大军，向着四周散布而去。
　　赵家的弟子，根本就没有丝毫的犹豫。
　　虽然他们知道，自己的家主可能已经离开了。
　　但是却依旧是在逃窜。
　　因为他们的心中清楚。
　　只要大汉的高手不追，自己等人还有活命的希望。
　　否则的话，等待他们的就是死亡。
　　只是，此时的赵兴，却是并没有离开太远。
　　他隐藏在虚空中，眼睛盯着远处。
　　只要大汉的士卒追来那就是他的机会。
　　只是，令得他意外的是。
　　对方足足追杀他一天一夜的时间。
　　但是却始终没有追赶的迹象。
　　这让他心中疑惑不已。
　　不明白发生了什么。
　　最后，却是忍耐不住了。
　　毕竟，若是在拖延下去的话。
　　自己可就危险了。
　　想到此处，他准备返回家族。
　　只是，就在此时。
　　赵家庄园，却是被一支黑甲铁骑给团团包围。
　　为首的赫然是项羽。
　　“赵兴，出来吧，你的时间已经到了！”
　　他的声音响起，充斥着冰冷之意。
　　此时的项羽，浑身都是被浓郁的煞气所包裹。
　　整个人宛若是一座钢铁铸造的雕像。
　　而听到声音后。
　　赵兴的脸色，却是变得骇然无比。
　　这汉帝怎么找到这里的。
　　正在此时，大营之中却是冲出了无尽的士卒。
　　为首的，赫然是黄忠与吕布两位绝世猛将。
　　而在同时，一位身穿锦衣的中年男子，缓缓的行走而来。
　　赫然是曹正淳。
　　“汉帝，我们的交易，应该结束了¨～ ！”
　　赵兴冷冷的说道。
　　此时的他，眼中露出嗜血的光芒。
　　只要能够除掉刘铮，赵家就不会灭亡。
　　“哼，你的废话太多了，杀！”
　　赵兴的话音刚刚落下之后。
　　刘铮却是不愿意在耽搁。
　　一挥手。
　　吕布与黄忠二人，便是率先扑杀而上。
　　他们手持利器。
　　每一击落下，都是掀起滔天的杀戮。
　　赵兴的修为强大，在加入了家族的秘术之后。
　　实力已经是达到了半步仙王六重的程度。
　　现在是赵兴一人掠杀时刻
　　短短的时间之内，赵家便是被屠戮一空。
　　而就在此时。
　　赵兴的头顶之上，升起了一枚玉符。
　　这是赵家的保命符咒。
　　只要催动，哪怕是在遥远的距离，家族之人都是可以感应到。
　　只要召唤家族的高手降临。
　　大汉必败无疑。
　　因此，看着头顶之上的玉符。
　　他狰狞一笑。
　　“汉帝，今日你注定要死在我赵家的手中了！”
　　声音中透着一丝的疯狂。
　　而听到声音后，刘铮的眉头则是皱了起来。
　　若是在平常的时候，他倒是不介意与赵家大战。
　　但是现在，大汉的底牌都已经暴露。
　　如何能与赵家抗衡。
　　想到此处，脸上不由的露出了一抹凝重之色。
　　就在赵兴的话音刚刚落下之后，刘铮的心中一惊。
　　接着，便是沉吟着开口道：“所有将领，做好战斗准备！”
　　这一次赵家必定会请家族之中的高手前来。
　　所以，刘铮不敢
　　他不想自己麾下的将士，在出现任何的损伤。
　　而随着他的命令下达之后。
　　城墙之上的将士，却是也严阵以待。
　　他们的脸色难看无比。
　　这些天，大汉几乎是没有停止征伐。
　　但是每一场仗打下来。
　　死的都是自己这边。
　　而赵家，反而是越发强大了。
　　这样的事情，任谁遇到都会感觉憋屈。
　　“哈哈，汉帝你害怕了吗，不过晚了，现在想要求饶，晚了！”
　　看到刘铮的表情之后，赵兴猖狂大笑着说道。
　　此时的他，已经认定了汉帝惧怕家族的力量。
　　若是在继续战斗下去的话自己必定是会获胜。
　　想到此处，心中却是更加的得意了起来。
　　“朕说过，这个世界上，只有我大汉欺负别人的份儿。
　　你们这群土著，也想要威胁朕，简直是找死！”
　　“杀！”
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮却是再也忍耐不住，直接开口喝道。
　　霎那间，大军便是向着前方冲锋而去。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴也是顾不得其他。
　　手掌一翻，玉符便是碎裂开来。
　　震耳的雷霆之音响起。
　　接着，赵家的老祖便是到了。
　　“．¨ 汉帝，我赵家不跟你计较，你还敢攻击。
　　真的以为，我赵家怕了你不成！”
　　声音中带有阴狠之色。
　　赵家的老祖，名叫赵乾坤。
　　此时出现，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　他是仙尊九重的修为。
　　在整个神武星域中，都算的上是一位高手了。
　　此时，当即便是说道。
　　“汉帝，速速退去，我赵家念你大汉有功，不欲与你计较。
　　否则的话，必定斩你！”
　　声音响起。
　　四周的众人，都是不敢怠慢。
　　若是换做一般人，或许是还会忌惮一番。
　　但是，此时的刘铮，却是根本就不惧。
　　当初自己可是连鸿钧道祖，都是(的了的)不曾畏惧。
　　又岂会害怕区区一个赵家。
　　想到此处之后，便是不屑的说道。
　　“赵家，今日既然敢犯我大汉疆域。
　　那么就留下性命吧。
　　朕今日，要踏平你整个赵家！”
　　声音中带有一抹的杀气。
　　而赵乾坤却是勃然大怒。
　　“汉帝，你太嚣张了，今日我必斩你！”
　　说完之后，便是迎战而上。
　　他的身躯之上，浩瀚的法力弥漫开来。
　　炽烈的火红色能量汇聚成了巨浪。
　　向着前方推进而去。
　　炽热的温度，似乎连空间都是在此时扭曲开来。
　　刘铮眼中闪动寒芒力。
　　他的手中，金箍棒横扫而出。
　　顷刻间，天穹都是发出爆鸣声。
　　紧接着，双方碰撞在了一起。
　　赵乾坤的脸上露出了冷冽之色。
　　他的拳罡，蕴含无穷能量。
　　居然在此时硬撼刘铮.
第三百六十六章 联手杀敌
　　只是，还不等他的声音落下。
　　便是被砸飞了出去。
　　这一幕，使得赵家之人不由的一怔。
　　不过，却是并没有退缩。
　　因为，此时的赵兴，眼中却是精芒涌动。
　　“老祖，我们一起联手杀敌！”
　　声音落下之后。
　　便是直接冲杀而出。
　　而赵乾坤也没有犹豫，直接挡在了对方的面前。
　　虽然他知道，这赵兴只是虚晃一枪。
　　但是为了家族，依旧是毫不犹豫的抵挡而上。
　　赵兴的剑尖刺中赵乾坤胸口的时候。
　　一蓬鲜血，溅射在了虚空中。
　　显得耀眼非常。
　　但是，此时的对方眼中，却是没有丝毫的悔恨之色。
　　只是淡淡的说道。
　　“兴儿，记住，永远不要惹汉帝！”
　　说完之后，脑袋一歪便是摔倒在了地面之上。
　　而赵兴，却是在此时愣在了原地。
　　他的双目中露出不可思议之色。
　　没有想到，最后关头。
　　自己的老祖居然用生命救下了自己。
　　这让他的泪水流淌而出。
　　赵家的老祖，在他小的时候就离开了家族。
　　从来不曾见过对方。
　　但是今日，却是为了家族牺牲了自己。
　　这让赵兴怎能不痛苦。
　　接着，便是愤怒的喊道。
　　“汉帝，今日我要报仇！”
　　随020着一阵轰鸣声的落下。
　　赵家的上空，瞬间出现了无数的身影。
　　这些都是赵家的长辈。
　　当他们出现的时候，赵兴指着刘铮大声吼道。
　　“父亲，快出手灭掉这汉帝，这是他逼我的！”
　　此时的他，眼眶通红。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　一位老者缓缓的走出。
　　“汉帝，交出那三座山岭。
　　我赵家不追究你大汉的罪责，否则的话今日必定灭你满门！”
　　他的声音冰冷异常，带有一股肃杀之意。
　　赵家，作为神武星域的一员。
　　这是必须的维护自己的利益。
　　特别是如此大规模的进攻，足以让任何势力都是不容忽视。
　　而且，在神武星域之中，各路豪杰云集。
　　若是让其他势力，看到赵家被人覆灭，肯定是不会坐视不管。
　　“赵家主，你这是什么意思！”
　　听到声音后，姬昊皱着眉头问道。
　　“哼，汉帝，我们赵家的山峰，乃是我赵家历代积累下来的。
　　你想要拿走，除非从我的尸体之上跨过去！”
　　赵家的家主，冷冷的说道。
　　而正在此时。
　　一旁的刘铮确是笑了。
　　“赵家主，看来你赵家是不见棺材不掉泪啊。
　　朕的手段多的很。
　　若是愿意的话，可以将你们全部送入地狱中！”
　　刘铮的声音传出。
　　赵家的众人，眼中都是露出骇然之色。
　　这大汉皇朝实在是太过的霸道了。
　　赵乾坤，更是站立在原地，不敢动弹分毫。
　　“汉帝，莫非你真的要赶尽杀绝不成！”
　　赵乾坤厉声质问道。
　　“哈哈，你说呢！”
　　刘铮笑着说道。
　　他没有给这赵家任何的机会。
　　既然选择了背叛大汉，就应该做好准备。
　　接着，便是开口吩咐道。
　　“所有将领听令，今日务必斩草除根。
　　不要放跑了一个！”
　　“陛下放心，末将必定完成任务！”
　　曹正淳恭谨的开口说道。
　　而赵家之人的眼中，却是露出惊恐之色。
　　赵家家主的心中明白，若是今日被灭掉的话，那么赵家就彻底的完蛋了。
　　因此，下一刻便是喊道。
　　“汉帝，我赵家臣服于您！”
　　声音响起。
　　赵家之内的所有人，眼中皆是露出了绝望之色。
　　赵兴也是不甘心的开口道。
　　“汉帝，你这是乘人之危！”
　　他的声音响起。
　　只是，刘铮却是根本就不理会。
　　而是冷冷的说道。
　　“大汉，需要的就是忠诚之人。
　　你等不配。
　　杀吧！”
　　话音落下之后，赵家的人，已经被屠戮一空。
　　浓郁的血雾在空中升腾。
(bcce)　　令得曹正淳，都是感觉到心惊。
　　同时，也庆幸自己投靠了大汉。
　　不过，这一切，他却是不敢表露出半点。
　　因为，他深深的知道，大汉是一个残暴无比的王朝。
　　一旦惹恼对方，必死无疑。
　　“汉帝，您要的东西，我们赵家已经奉上了，希望您能守诺！”
　　赵家家主，在临行的时候再次开口说道。
　　他怕大汉突然变卦。
　　毕竟，大汉的手段，他可是见识过的。
　　而听到声音后，刘铮挥挥手，示意对方可以离开了。
　　赵家之人，在听到命令之后，不敢怠慢。
　　迅速离开了。
　　而赵家家主，更是将一块玉符扔给了姬昊。
　　上面刻画着一道封印。
　　显然是赵家之物，可以打破虚空。
　　这样的宝贝，就是他自己都舍不得使用。
　　如今，也顾不得肉疼了。
　　只求保住自己一条性命。
　　而看到如此的情景之后。
　　姬昊的嘴角露出了冷酷的笑容。
　　“哈哈，这才是大汉，不仅是你们，其他的家族也是一般，不过是欺软怕硬罢了！
　　只要我们强大，他们自然是要跪舔！”
　　说着话，便是命令道。
　　“曹正淳，将这玉符收好，以后遇事可以借助其逃脱！”
　　“是，陛下！”
　　听到声音后，曹正淳躬身拜谢。
　　至于其他人，则是不敢在有丝毫的犹豫，转身离开了。
　　不止是他们，就是四周围观之人，也是跟随在后。
　　毕竟，大汉的威名摆在那里，谁也不敢触霉头。
　　短短的时间之内。
　　整个城池之外。
　　就剩下了姬昊与那赵兴等几位宗室子弟。
　　看着姬昊，他们的脸上露出惧意，不敢言语。
　　而刘铮的眼中，却是越发的森然了起来。
　　接着，缓缓的说道。
　　“现在，告诉朕那些山岭，哪些是赵家的资源，哪些是你们的私产！”
　　声音落下之后。
　　一位宗室子弟，终于忍耐不住，直接开口道。
　　“陛下，那片区域乃是我们赵家的禁地，平日里都是不允许踏足。
　　您若是喜欢的话，可以搬走，但是那些珍惜灵药，还请您归还。”
　　声音响起。
　　“哈哈，那片区域虽然是赵家的禁地，但是朕要做什么事情，何曾轮到你来插嘴，朕的决定，你也敢反驳，找死吗！”
　　姬昊的声音响起，那名宗室子弟，脸色涨红，但是不敢在说话。
　　“赵兴，你可知罪！”
　　刘铮的声音，宛若是惊雷一般。
　　令得场中的所有人都是身形一怔。
　　不知道刘铮为何会发怒。
　　不过，接着却是看向了赵兴.
第三百六十七章 让你付出代价
　　此时，对方的眼中，露出一抹的惶急之色。
　　接着，连忙开口说道。
　　“汉帝陛下饶命啊。
　　我也只是一时鬼迷心窍，求陛下绕我一命，我一定重新效忠大汉！”
　　声音响起。
　　刘铮嘴角勾勒出了狰狞的弧-度。
　　一脚踢出，霎那间将对方踹飞了出去。
　　口中鲜血狂喷而出，整个人的脸色惨白。
　　“现在晚了。
　　朕要让你付出代价！”
　　话音落下之后。
　　天宫便是出现在了头顶之上。
　　散发出浩瀚的气息。
　　随即，一条金龙咆哮而出。
　　向着赵兴撞去。
　　炽烈的光芒闪动，令人心颤。
　　赵兴使用空间之力把金龙转移到另一个空间。
　　但是却依旧被波及。
　　胸口塌陷了下去，身形倒飞而出。
　　这是姬昊故意留他性命。
　　否则的话，早已死亡。
　　而看到如此的情景之后，赵家之人的眼中却是露出了惊慌失措之色。
　　这赵兴虽然纨绔，但是毕竟是赵家的嫡系。
　　如今，被打伤。
　　他们却是也顾不得许多，直接冲了上去。
　　赵家家主刚刚冲出，便是被那金龙直接撞碎。
　　身躯化为了漫天的血雨洒落而下。
　　而那赵家的长老，也被直接撞死当场。
　　看到这一幕，所有人都是目瞪口呆。
　　他们怎么都没有想到，这大汉居然敢如此的肆虐各大家族。
　　而赵兴，更是满脸的恐怖之色。
　　此时恨透了刘铮。
　　若是对方没有将他废掉的话，他或许还可以报仇。
　　但是现在，却是什么都不能做了。
　　不仅修炼天赋没有了。
　　连家主都陨落了，可谓是凄惨无比。
　　“滚！”
　　姬昊冰冷的喝斥道。
　　接着，那些宗室子弟便是驾驭着战车离开了此处。
　　而姬昊，则是向着那赵家祖地走去。
　　此时，那些普通的宗室子弟，根本就不敢阻拦。
　　赵家的禁地，只有历代家主可以进入。
　　他们这些小辈，自然是没有机会的。
　　而且，这也是他们最后的退路。
　　当初姬昊的凶厉，他们也是看的清楚。
　　因此，哪里会不害怕。
　　巨大的轰鸣声响起。
　　那祖地被直接炸裂开来。
　　一座巨大的阵法出现。
　　不过，这却是难不倒姬昊。
　　对方在瞬间便是进入了其中。
　　只是，当他准备寻找赵家的底蕴之时。
　　眉头却是皱起。
　　因为他并没有发现，对方所提供消息中的秘库。
　　不由的有些焦急。
　　而此时的赵兴，也是带领着宗室子弟赶到了此处。
　　看着眼前的阵法。
　　他的脸色阴沉无比。
　　接着，咬牙开口喝道。
　　“所有人一起攻击，打开阵法！”
　　这阵法非常的强大，就算是赵兴，也不认为自己可以破解。
　　因此，只能选择强闯了。
　　只是，令得他没有想到的是。
　　随着他的命令声音落下之后。
　　四周的赵家之人，居然齐刷刷的跪倒在了地面之上。
　　声音响起。
　　“少爷，不可，此处的阵法太强，一旦打开，我赵家就真的完了啊！”
　　声音中充斥着恳求之色。
　　同时，还伴随着阵阵的闷哼声。
　　赵家众人，居然在同时施展秘术，强行轰击阵法。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴不仅没有感觉到欣慰。
　　甚至有些愤怒。
　　自己家族之中，居然没有一人，愿意帮助自己破除阵法。
　　“滚，全部给我滚。
　　若是不能成功的话，我赵兴绝不会放过你们！”
　　声音中透着浓郁杀意。
　　赵家之人，却是也不敢停顿，纷纷退避。
　　只是，他们又如何可以挡得住，那阵法中爆射而出的剑罡呢。
　　只是顷刻间，便是被绞杀在了原地。
　　血雾弥漫。
　　看着场中的一切，赵兴的脸上，不由的露出了疯狂之色。
　　他的双眸赤红。
　　但是，却拿姬昊毫无办法。
　　“该死！”
　　狠狠的摔倒在地之后，怒吼道。
　　不过，就在此时，一道冰冷的声音，却是传出。
　　“你想要干什么！”
　　声音响起，令得赵兴的脸色，刹那间便是苍白无比。
　　因为他看到了站立在远处的姬昊。
　　对方的眼神冷漠无比。
　　令得他的身体在不住的发抖
　　接着，声音便是结巴的开口说道。
　　“我......！”
　　只是，正在他不知该说些什么的时候。
    · ··求鲜花·· ····              
　　刘铮手指一弹，便是一枚丹药，飞掠到了对方的面前。
　　淡淡的开口说道。
　　“吃了它，朕饶你一命！”
　　声音中，透着一丝不容置疑之色。
　　“谢陛下恩赐！”
　　听到声音后，赵兴的心中，犹豫了瞬间，便是恭谨的说道。
　　这可是疗伤丹药，自己服下，也许就可以痊愈。
　　而且，姬昊既然答应了自己，必然是不会食言的。
　　想到此处，便是毫不犹豫的将丹药吞咽了下去。
　　果然，在下一刻，他的身体便是舒服了不少。
　　显然，这一次姬昊确实是说到做到。
　　而正在此时。
　　姬昊再次开口道。
　　“从今日起，大汉不在受你赵家的压制，但是却不希望你在踏入半步！”
    0 .. 0                       
　　声音落下之后。
　　赵兴的身形，便是不由的一怔。
　　他明白，这是姬昊，在警告自己。
　　“我明白，只是不知道，可以获得什么好处！”
　　声音响起，赵兴的眼中露出了一抹的精芒。
　　“大汉的疆土与灵脉，任由你挑选五分之一！”
　　声音落下之后，赵兴的瞳孔猛缩。
　　他万万没有想到，姬昊会开出如此的条件。
　　五分之一，这几乎相当于是半个北荒了啊。
　　不过，紧接着，却是反映了过来。
　　当即便是跪倒在了地面之上。
　　对着姬昊恭谨的开口说道。
　　“臣，拜见陛下！”
　　声音恭谨异常。
　　如今的他，在也没有丝毫的骄纵之色。
　　而听到声音后的姬昊，眼中却是露出了笑容。
　　缓缓的说道。
　　“很好，跟朕回皇城吧，这段时间，就暂时留在朕这里。
　　不要让朕失望！”
　　他的声音平淡无奇，但是却令得赵兴的心中激动无比。
　　因为，他感觉到姬昊对待自己态度的变化。
　　这是对方，承认了自己的地位啊。
　　“末将遵旨！”
　　他恭谨的开口说道。
　　此时，脸上的喜悦之色，溢于言表。
　　接着，便是快速的跟随者大军，向着大汉行去。
　　不管是赵兴，还是赵家之人，都是不曾注意到。
　　就在他们走后。
　　刘铮眼中的杀意，却是越发的旺盛了起来于.
第三百六十八章 有事好商量
　　赵家之人，太不识抬举了。
　　如今的他，已经突破到了圣人七重，整个大周更加强势无匹。
　　区区赵家，又算的了什么。
　　当初赵家所带来的屈辱，也是到了该偿还的时候了。
　　而就在他准备召集诸葛亮等人商议事情的时候。
　　一道流光，却是在同时冲天而起。
　　这是系统提示，姬昊却是不敢怠慢。
　　连忙向着空中看去，只见此时一道身影浮现。
　　他的身材修长，一头的黑发披散开来，身穿青袍。
　　虽然看不清具体模样，但是眉宇之间，却是透着一股傲气。
　　令得众人都是不敢直视。
　　“你是谁，居然敢擅闯大汉皇宫，难道不怕死吗！”
　　看到如此的情景，东厂督主项羽冷冷的开口喝道。
　　他的身边，数百位悍卒，围拢在左右。“零二零”
　　身上的杀意，几乎凝聚为实质。
　　“哼，一群垃圾罢了，本座来找你们家主有要事商量，让他出来迎接！”
　　那身影不屑的开口说道。
　　而在他的话音刚刚落下之后。
　　四周的众多强者，脸色却是阴沉了下来。
　　对方居然称呼姬昊为垃圾。
　　简直是不把大汉放在眼中。
　　而此时的姬昊，也是目光冰冷。
　　下一刻，他身上的气息，在瞬间爆裂开来。
　　浩瀚的威严，使得那身影不由的一惊。
　　他没有想到，姬昊的实力居然会如此的强大。
　　但是，想到自己这次来此的目标，却是不得不硬着头皮上前。
　　毕竟，若是完不成任务的话，自己必定是会遭到责罚的。
　　想到此处，眼中的杀机，便是越发的炽烈了起来。
　　“小子，你敢阻拦本座的事情，找死不成！”
　　声音中透着森冷的寒意。
　　而姬昊的眼中，则是露出了戏虐之色。
　　“哈哈，区区蝼蚁，胆敢来招惹朕，真的是不知死活。
　　既然如此的话，今日就让你魂归故里！”
　　声音响起。
　　下一刻，手掌探出。
　　宛若是遮盖天穹一般。
　　向着那身影直接抓去。
　　虚空在霎那间碎裂开来。
　　这一击，蕴含着恐怖的力量。
　　哪怕是赵兴的眼中，都是露出骇然之色。
　　根本就没有想到。
　　一个大帝境界的存在，居然有如此强横的战力。
　　只是，他却是忘记了。
　　如今的姬昊，乃是九州之上，最近崛起的超级强者。
　　而且，更是大汉的开国皇帝。
　　一身的修为，冠绝九州，就是各族的顶尖高手，也是非常的忌惮。
　　如何会差。
　　而那位赵家之人，在看到袭来的巨爪之后。
　　眼中的惧意一闪而逝。
　　只是，双方相撞，他却是被直接砸退了出去。
　　口中吐出鲜血之后，眼中露出惶急之色。
　　此时的他，终于明白，自己招惹到的到底是怎样的存在了。
　　这根本就不是他能匹敌的。
　　不过，却是依旧不甘心的开口喊道。
　　“大周的帝王，难道你真的要赶尽杀绝不成！”
　　声音中透着浓郁的愤怒之色。
　　“哼，你赵家之人，在北斗星域肆意妄为，杀我大汉子民无数。
　　如今，还问朕敢不敢，你是脑袋坏掉了吗！”
　　声音落下之后，便是毫不犹豫的再次一拳轰出。
　　这一次，却是直奔那赵家弟子而去。
　　令得对方肝胆欲裂。
　　“吼！”
　　一阵兽吼声传出，接着便是看到。
　　一头足有万丈大小的凶兽。
　　出现在了原野之上。
　　此兽通体金黄，额头之上，有三枚神纹闪烁着耀眼的光芒。
　　在阳光的照射下，显得璀璨夺目。
　　而在它的背上，则是站立着一道身影。
　　赫然是那赵家之人的老祖。
　　当他出现的瞬间，整片虚空都是好似塌陷了一般。
　　无穷的罡风，在咆哮。
　　令得众人，不由的面露骇然之色。
　　而此时的姬昊，却是并没有在意对方。
　　他的眼中露出冷冽的光芒，嘴角露出狰狞的弧度。
　　手中龙雀刀，划出绚丽的刀芒。
　　向着赵家老祖，直接劈去。
　　炽烈的锋锐之气，在天地间弥漫开来。
　　龙吟声传出。
　　那龙雀刀的锋刃之上，有龙影在飞舞。
　　所过之处，虚空寸寸破碎开来。
　　看到如此的情景，四周观战的各宗门之人，眼中皆是露出了震撼之色。
　　而此时的赵家老祖，眼中确是闪过一丝的惊慌之色。
　　他没有想到，短短的时间，姬昊居然成长到了如此的程度. ..        
　　不仅是实力达到了鸿蒙大帝的层次。
　　就连兵器，都是达到了鸿蒙至宝。
　　这让他如何能不惊讶。
　　两柄利剑碰撞在了一起，火花四溅。
　　姬昊与那赵家老祖二人，同时倒退而回。
　　此时，赵家老祖的心中，不由的升起了一抹的悔恨。
　　早知道如此的话，当初就应该直接覆灭大周。
　　但是现在说什么都晚了。
　　而正在此时。
　　姬昊的声音却是在此时响起。
　　“杀，斩草除根，鸡犬不留！”
　　听到声音后，四周的众人皆是向着那赵家的弟子扑杀而去。
　　而赵家的老祖，看着那些凶猛无匹的士卒。
　　心中不由的暗骂一声废物。
　　如今，他们可以逃离。
　　只需要躲入密室之内即可。
　　可是，这些家伙却是畏首畏尾。
　　如今，被姬昊追杀，怕是要全部陨落在此处了。
　　而另一边，姬昊的手掌之上。
　　却是已经汇聚满了法力。
　　此时，一指点出。
　　巨龙咆哮声传出。
　　这一击，霸道无比。
　　而赵家的弟子，也顾不得其他。
　　直接向着远处逃窜。
　　但是，他们刚刚转移方向。
　　一道身影，便是出现在了他们的身边。
　　接着，手掌挥动开来。
　　浩大的能量，在天地间纵横开来。
　　赵兴2.4便是将那，直接拍为了肉泥。
　　这一幕，太过的惨烈，令得四周观战之人，脸色都是变得苍白无比。
　　这是何等的霸道啊，一言不合就杀人。
　　这让那些宗门的强者，又岂能不惧。
　　此时，他们的心中，都是生出了退意，准备离开。
　　只是，姬昊又岂能给他们这样的机会。
　　龙象之灵，从他的体内钻出。
　　顷刻间，整个战场上，便是充斥着无边的血雾。
　　那些各派之人，在这一刻，甚至是连反抗的勇气都提不起来。
　　因为他们感觉，自己的灵魂都快要冻结了一般。
　　只是，正在此时。
　　天空中，一道浩荡声音却是传出。
　　“孽畜，尔敢！”
　　声音中带有无匹的威势，在霎那间响彻整个天宇.
第三百六十九章 统统留下吧
　　“是老祖，赵家的老祖来救我们了！”
　　听到声音之后，有人大喜。
　　而后，便是兴奋的开口喊道。
　　紧接着，那赵家老祖的身形，便是出现在了场中。
　　此人身材魁梧无比。
　　虽然年岁不小，但是依旧可以看出，当年必定是一代英豪。
　　只是如今，眼中露出的，却是一丝的沧桑。
　　他没有想到，姬昊居然会在短短的时间内，突破到了圣人八重的境界，不由的眉头皱起。
　　毕竟，姬昊才多大啊。
　　对方不仅成长的速度，太过的迅捷。
　　而且，潜力更加的深厚。
　　想到此处，心中哪里还敢怠慢，大喝道。
　　“杀！”
　　随着他声音的落下。
　　四周围拢而来的赵家弟子，眼中都是露出了希望之色。
　　只要他们能拖住姬昊，自己的老祖必定是可以胜出。
　　到时候，对方还不是任凭宰割。
　　只是，就在他们心中，刚刚升起这个念头的时候。
　　姬昊的嘴角之上，露出狰狞的笑容。
　　接着，12便是开口说道。
　　“今日，谁都不用走了，统统留在这里吧！”
　　话音落下之后。
　　一掌，便是向着那赵家老祖拍去。
　　他的每一个动作，都是蕴含天地之力。
　　剧烈的轰鸣声响起。
　　赵家老祖的攻击，被直接破开。
　　整个身躯，在瞬间化为血雾。
　　令得其余那些弟子，眼中露出不可置信之色。
　　接着，一名长老的身体爆裂开来。
　　整个人都是化为了虚无。
　　但奇怪的是血雾退去后出现了一个被金光包裹的球。
　　正在大家好奇时，金光消失了，赵兴赫然出现在了战场。
　　赵兴的出现使得植物领地的赵家大为欢喜。
　　“恭迎领主回归”
　　“你们先退回去。
　　今日，这些人，本座一个都不会放过！”
　　赵兴淡淡的开口说道。
　　眼底深处，却是露出了嗜血的光芒。
　　这些人既然参与了覆灭他们的事情，自己又怎么会轻易的放过。
　　而就在赵兴的声音刚刚落下之后。
　　整个天地，都是阴云滚滚，电闪雷鸣不止。
　　一股毁天灭地的气息，弥漫整个植物领地。
　　紧接着，整个大地，便是开始龟裂。
　　无尽的森林，在刹那间化为粉末
　　无数的野兽，奔腾嘶吼着。
　　这一切发生的太过的突兀。
　　当姬昊再次睁开双眼的时候。
　　那些宗门之人，都是不见了踪迹。
　　不明白，到底发生了什么。
　　只是，此时的他也注定活不久了。
　　赵兴在一脚踏出。
　　一拳便是轰在了对方的胸膛之上。
　　姬昊的身体，便是犹如断线风筝一般抛飞了出去。
　　重重的摔落在了地面之上。
　　口中鲜血溢出，显然已经受伤。
　　看着那站立在自己身前的赵兴。
　　姬昊咬牙切齿的开口说道。
　　“你找死！”
　　声音冰冷无比，眼眶欲裂，若非是实力不济的话，他真想将这赵兴撕裂，为自己死去的族人报仇。
　　“哈哈，我找死，如今你还拿什么跟我斗，当初在混沌魔猿的手下，侥幸捡回一条命，但是如今本座却是要将你亲手诛杀。
　　我倒是想要看看，那位混沌神王，会不会为了你，在与我赵家不死不休！”看着姬昊，赵兴狰狞的开口说道，声音中，透着一股疯狂之意。
　　“哼，你以为自己是什么东西，也配威胁朕吗！”
　　而听到对方的声音后，姬昊毫不示弱的开口说道。
　　下一刻，手中戮神枪便是出现在了他的手中。
　　璀璨的枪芒，在天地间绽放开来。
　　犹如耀阳一般。
　　接着，一阵怒吼便是响起。
　　却是那吞天蟒。
　　在此时，也终于是完成了蜕变，达到了圣人九重。
　　庞大的身躯，盘踞在天地之间。
　　令得所有人，都是不由的瞳孔一缩。
　　他们没有想到，对方会突然出现。
　　而且，居然还突破到了圣人九重。
　　不过，此时的姬昊，也并没有在乎，只是一步跨出。
　　向着对方行去。
　　而在同时，赵兴的身形也是一掠而起，与对方战在了一处。
　　二人的招式，都是极为凌厉。
　　一时间，整个天地，在此时都是布满了肃杀之气。
　　而四周的赵家弟子，眼中则是露出惊骇之色。
　　这些人，居然都是圣人九重的高手。
　　而且还都突破到了圣人九重，难道都是姬昊带回来的不成。
　　但是，现在的他们，想要逃走，也是做不到了。
　　只能苦苦坚持。
　　而赵兴，则是越打心中越焦急。
　　原本以为，在自己的老祖面前，姬昊必死无疑。
　　但是现在看来，似乎有些不妙。
　　而正在此时，赵兴的耳边却是传来了声音。
　　“赵兴，你怎么在这里，还有你怎么会认识这个小畜生！”
　　声音中带有质问之色。
　　而赵兴，此时的脸上却是露出了惊恐之色。
　　“老祖，这是我们赵家的敌人，他叫姬昊！
　　当初是他害的我们赵家，几近覆灭。
　　老祖一定要斩杀此人！”
　　赵兴开口说道。
　　眼中露出怨毒之色。
　　他早已忘记了自己曾经是何等的意气风发。
　　现在的他，宛若是一只丧家犬一般。
　　“嗯，你放心，今日我必定为赵家报仇雪恨！”
　　听020到声音后，赵家老祖缓缓的说道。
　　但是，下一刻，他的眼眸中便是射出两道凶横的精芒。
　　“给我死！”
　　话音落下之后。
　　手中一柄利剑，直接划出。
　　炽烈的剑罡，在霎那间便是撞入了噬日草原之内。
　　所过之处，一片狼藉。
　　无穷的能量涌动开来。
　　让那噬日草原之人，眼中皆是露出了绝望之色。
　　“昂！”
　　而正在众人，准备闭目等死的时候。
　　一阵阵咆哮声，却是在天际传来。
　　紧接着，便是看到，远古凶鳄与混沌魔猿，在虚空中浮现。
　　看到如此的情景，赵家之人的眼中都是露出了喜色。
　　这些洪荒强者，最是讲信誉。
　　他们答应自己，一旦有事，便会出手相助，如今果然是做到了。
　　而此时的姬昊，眼中确是露出了凝重之色。
　　没有想到，混沌中的凶兽，也会出手。
　　而正在所有人都认为姬昊必死的时候。
　　天地之间，陡然降下一道斧芒。
　　这斧芒浩荡无匹，眨眼即至，向着那赵家老祖劈去。
　　速度迅捷无比。
　　在对方反应过来的时候，便是已经劈在了他的额头之上。
　　顷刻间，赵家老祖的脑袋便是被一分为二.
第三百七十章 赵兴的金光
　　猩红的鲜血迸溅而出。
　　令得四周，所有人都是不由的身形一怔。
　　这斧光，实在是太快了，就连他们也没有看清是谁出的手。
　　只有赵兴知道，出手救下姬昊的是混沌神猿。
　　对方虽然脾气暴躁了点。
　　平常时候，根本就懒得理会赵家。
　　但是此时为了姬昊，却是悍然出手。
　　不管他的心中如何的震撼，但是对方毕竟算是帮忙了，因此便是赶紧开口喝道。
　　“多谢前辈出手相助！”
　　声音落下之后，便是指挥着那些赵家的弟子，将刘铮团团的护卫在内。
　　听到他的声音后，那巨猿的脸上，露出了满意之色。
　　“好了，先撤吧！”
　　随着声音的落下，所有的凶兽，在瞬间消失在了虚空中。
　　这一幕，却是看的姬昊，有些目瞪口呆。
　　没有想到，对方会出现在这里。
　　不仅是帮自己解围，更是为了自己，击杀了赵家的长老。
　　此时，却是不由的心中感激万分。
　　“多谢了！”
　　而看到凶兽离开，赵兴也是松了口气。
　　不管如何，总算是保住性命了。
　　当姬昊，走出噬日草原之外后。
　　才开口询问道。
　　“那赵家的老祖，为什么会出现！”
　　听到对方的声音后，赵兴哪里敢隐瞒。
　　当即便是恭谨的说道。
　　“这一次，我赵家损失惨重，老祖已经是怒火冲天，若是您在晚来片刻的话。
　　怕是整个赵家，都要覆灭在这混元金仙的手中！”
　　赵兴开口说道。
　　而姬昊却是没有言语。
　　这一次，他确是欠了对方一份人情。
　　“走吧，我们回城主府再叙！”
　　他淡淡的开口说道。
　　而后，身形便是在次跃上龙撵之上。
　　向着城主府中赶去。
　　赵兴脸上露出复杂之色。
　　虽然姬昊刚刚出场，霸道无双。
　　但是，自己的儿子，又岂止是废物。
　　若不是对方的话，又怎么可能将那混元金仙逼迫的如此。
　　不过，现在却是也没有办法。
　　自己唯有靠对方，才能活下去。
　　否则的话，整个赵家就真的完了。
　　因此，却是也只有跟随着姬昊，向着城主府的方向赶去。
　　而此时的城主府中。
　　城主府的府邸之内。
　　城主与赵家的老祖，正在畅饮，谈笑风生。
　　赵家老祖，此时看着城主，却是显得热络非常。
　　毕竟，对方的修为，可是比他要强上一筹啊。
　　而正在他们说话间，门外便是传来赵兴焦急的声音。
　　“爹，大事不好了¨～ ！”
　　声音落下之后。
　　城主不由的眉头皱起。
　　赵家老祖的面色也是阴沉无比。
　　冷冷的喝道。
　　“慌张什么，有话慢慢说！”
　　只是，还不等赵兴说话，房门便是被撞开。
　　接着，一名侍女便是跌跌撞撞的跑进了大殿之中。
　　当看到坐在座椅之上的赵家老祖之后，脸色苍白的说道。
　　“老爷不好了，赵家老祖被杀了！”
　　声音响起，令得赵家老祖，脸上的肌肉狠狠的抽搐一番。
　　他没有想到，这些洪荒中的顶尖势力，会如此轻易的便出手，攻伐自己赵家。
　　当即便是站起身来，准备找这些人讨回公道。
　　只是，还不等他行动，一阵脚步声便是从大殿外走进来了。
　　只见那城主府的府主，在一位老者的搀扶下走了进来。
　　脸上带有愧疚之色。
　　“城主，今日的事情，怪不得你，是我赵家咎由自取！”
　　赵家老祖叹息的开口说道。
　　而其他赵家之人，也皆是低着头颅。
　　此次赵家陨落太多的族人了。
　　甚至有数人都是被轰杀。
　　而赵兴却是没有说话，因为此事与自己父亲脱不了干系。
　　如今，却是也只能默默忍受。
　　“赵家的损伤严重吗？”
　　赵家的府主，犹豫了片刻，开口问道。
　　此次的袭杀，赵家损失的弟子，却是超出了他的预料。
　　“哎，这是我赵家百年积累的底蕴，就在昨夜全部毁于一旦。
　　我赵家怕是要危险了！”
　　听到赵家老祖的声音后。
　　赵兴不由的脸色一变，开口喝道。
　　“这些该死的凶兽，居然敢如此的猖狂，不知道他们的实力强弱吗！”
　　听到声音后，赵家的府主不由的苦笑一声。
　　“这些凶兽，实力强大的，达到了混元圣人八重，而且还有三尊混沌境界的强者。
　　就连我都差点折戟，若不是他们顾忌噬日草原中的那条孽畜。
　　恐怕是早已杀入赵家了！”
　　听到声音后，赵兴脸色不由的难看无比。
　　“．¨ 哼，噬日草原中的那条孽畜，我们迟早会铲除的。
　　你放心，以本座现在的实力，加上噬日草原中的那株老祖级别的噬日草，足够抗衡对方了。
　　到时候，定叫其有来无回！”
　　赵家的老祖开口说道。
　　脸上露出一抹森冷的笑容。
　　他的实力，也是达到了鸿蒙圣人九重巅峰。
　　而且，还掌控了噬日草原。
　　在加上那噬日草原之内，存在了许久的老祖。
　　两者联合，哪怕是噬日草原中的那条青鳞蟒，也不敢小觑。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴便是欲言又止。
　　毕竟，噬日草原，乃是他们赵家的秘密。
　　“有什么事情直说，莫非那些凶兽又有异动不成！”
　　赵家的老祖，缓缓的开口说道。
　　眼中精芒闪动，使得赵兴，额头不由的流汗。
　　“老祖，这噬日草原中的那条孽畜，最近几年，似乎有突破的迹象(的了的)。
　　据说，已经达到了半步混元的地步。
　　就连我赵家的老祖都是被它斩杀了！”
　　声音响起，使得场中陷入了寂静之中。
　　而那赵家的老祖，更是瞳孔一缩。
　　半步混元境界，那可不是寻常的高手可以匹敌的啊。
　　想到此处，便是看着自己的儿子开口问道。
　　“此事当真，不可妄言啊力！”
　　声音中透着丝丝的凝重之意。
　　毕竟，若是那噬日草原之内，出现了半步混元的凶兽的话。
　　整个赵家怕是都要遭殃了。
　　“父亲，孩儿哪里敢骗您，这件事千真万确，我还是亲眼看到的呢。
　　当初的噬月草，就曾与这青鳞蟒战斗过，结果败北！如今，怕是真的要突破了！”
　　赵兴开口说道。
　　不过他的声音刚刚落下之后，赵家老祖的脸上，便是露出了惊骇之色.
第三百七十一章 等待对方的命令
　　显然，对于赵兴所讲的话语。
　　震撼不已，但是他的脑海中，却是不由的浮现出另一张熟悉的面孔来。
　　“哈哈，没有想到啊，居然真的要突破了！”
　　赵家的老祖大笑道。
　　接着，目光转向四周。
　　沉声喝道。
　　“从今天开始，你们谁也不准踏出这城主府一步。
　　否则格杀勿论。
　　记住，这是命令，若是违背，就算是老夫，也救不了你们！”
　　声音落下，四周的众人，都是恭谨的应诺。
　　虽然心中不解，但是依旧照办。
　　因为，他们清楚，这位老祖发怒，绝不会开玩笑。
　　“好了，散去吧！”
　　随着赵家老祖最后一句话的落下。
　　四周之人，便是退了下去。
　　只留下赵兴站立在房间之内，等待着对方的命令。
　　“呼，你跟我出来，我有事交代给你！”
　　终于，良久之后，赵家的老祖，再次开口说道。
　　而赵兴则是紧跟在其身后，离开了议事厅。
　　当二人，刚刚来到院落中之时。
　　赵家的老祖，指着前方开口说道。
　　“你可认识这名女子！”
　　听到声音后，赵兴抬头望去。
　　顿020时脸色不由的一变，开口道。
　　“她...她怎么会在这里！”
　　话音落下之后，便是急切的开口说道：“老祖，她是我朋友，让我带她去找师傅！”
　　此时的赵兴，眼中不由的露出焦急之色。
　　“你的这位朋友，并非普通人。
　　而是噬日草原之内，那头孽畜的母亲！
　　她现在，是逃难出来的，我不希望有任何人阻拦，明白吗！”
　　赵家老祖缓缓的开口说道。
　　“我知道了老祖，不过这一次的事情，还请你答应！”
　　赵兴继续开口道。
　　虽然对于刘铮的性格不怎么喜欢。
　　但是，对方帮助自己不少，他不愿意看到对方出现问题。
　　只是，他的话音刚刚落下。
　　赵家老祖便是一巴掌扇在了他的身上。
　　这一掌打出，让赵兴嘴角溢血。
　　接着，赵家的老祖厉声呵斥道。
　　“逆子，若不是看在你是我赵家的嫡系。
　　今日必将惩罚于你，滚出去吧！”
　　声音落下之后，赵兴也只能悻悻离开。
　　只是他的心中，却是明白。
　　赵(bcce)家的老祖，根本就没有想帮助刘铮的意思。
　　反而是害怕刘铮暴露自己，才故意引诱其前往噬日草原，将之灭杀。
　　毕竟，赵家在这荒古世界中的势力，也不是很多。
　　一位半步混元境界的凶兽，可是不能忽视。
　　而此时的赵兴，走出了赵家的城主府。
　　眼神复杂无比，看着远处的山脉喃喃的低语道。
　　“刘铮，若是有缘的话，希望下辈子可以遇见你。
　　我们还做兄弟！”
　　此时，他不得不承认，这刘铮确实是一个豪爽的汉子。
　　而正在此时，一阵嘈杂声传出。
　　接着，赵兴便是看到，数到黑影飞掠而来。
　　赫然是那些噬日草原之上的凶禽。
　　他们遮盖苍穹。
　　眼中露出狰狞之色，向着城外扑去。
　　赵家老祖，在感受到那浩瀚的气息之后，眼中却是不由的露出了一抹的喜悦之色。
　　接着，便是毫不犹豫的开口说道。
　　“赵兴，随我前往噬日草原，将那头孽畜彻底的镇压。
　　若是可以获得宝物的话，赵家崛起，不过是时间问题罢了！”
　　“是，老祖！”
　　听到声音后，赵兴不敢怠慢，赶忙开口说道。
　　接着，便是驾驭坐骑，追了上去。
　　片刻之后，便是来到了草原之上。
　　看着下方的凶兽，他没有丝毫的畏惧。
　　因为，这些凶兽虽然强大，但是却并不是太过的恐怖。
　　最为关键的是，他可是有老祖撑腰的。
　　此次出征，可是有混沌至尊级别的高手。
　　就凭借着这些凶兽，根本就翻不起浪花来。
　　不过，就在他刚刚到来之后。
　　一位身材雄壮的男子，便是挡在了路途之前。
　　这是一头青牛。
　　身形足有百丈，双目圆瞪。
　　口鼻中喷吐出炽烈的火焰。
　　而看到赵家老祖，与赵兴出现之后，便是一跃而出。
　　利爪划出耀眼的寒芒。
　　空气发出爆鸣，瞬间便是落在了赵兴身前的护体灵罩之上。
　　巨大的冲击力，令得那赵兴不由的后退数步。
　　同时，眼中露出了恼怒之色。
　　没有想到，区区的一头凶兽，居然是敢攻伐自己。
　　而就在他的身躯，尚未稳定住的时候。
　　另一边，一头白虎，也是扑杀而出。
　　他们的速度极快，眨眼间便是来到了赵兴的身前。
　　锋锐的獠牙，宛若是匕首一般闪烁寒芒。
　　一拳砸出，几乎是覆盖虚空。
　　赵兴虽然是修为精进迅速。
　　但是，又怎么可能是这两头凶兽的对手。
　　霎那间便是被轰飞了出去。
　　他直接撞在了墙壁之上。
　　胸口塌陷，口中不住的有鲜血溢出。
　　显然，这一次是凶多吉少了。
　　而就在他身死的瞬间。
　　一道淡漠的声音响起。
　　“既然已经决定放弃生机，为何不早点告诉朕呢！
　　这一次，朕饶不了你！”
　　声音响起，一股森冷的杀气弥漫而出。
　　下一刻，赵兴便是感觉到一阵窒息。
　　接着，一道冰凉的触摸，便是贴在了自己的额头之上。
　　接着，耳边便是响起了对方那冰冷的声音。
　　“赵兴，你是赵家的人，为了赵家牺牲，乃是荣幸，你的功劳，整个荒古世界中，没有人会忘记！
　　不过，你却是不配！
　　这是我欠你的！”
　　声音响起，一颗珠子，从赵兴的眉心钻入，消失不见。
　　而那赵兴，眼中却是露出惊恐之色。
　　此时，不管他如何呼喊，都是没有丝毫的作用。
　　这颗珠子，乃是刘铮当年在游历之时，偶尔得到的。
　　可惜他的修为太弱了。
　　只有炼化一部分之后，才能恢复一些。
　　否则的话，这赵兴哪里还有活命的机会。
　　而此时，那噬日草原之上。
　　一道凄惨的吼叫声响起。
　　接着，便是看到那头凶兽的腹部。
　　此时，已经被破开了一个大洞。
　　而且，有浓郁的血雾在涌动。
　　显然是受伤了。
　　而此时的赵家老祖，眼中却是露出了一抹的狂热之色。
　　这一次，他要夺取凶兽的尸体，成就混沌至尊之身。
　　到时候，即使是在鸿蒙中闯荡，也将无所顾忌。
　　“赵兴，你可以出手了。
　　将凶兽斩杀！”
　　声音响起，便是不在多言.
第三百七十二章 天地灵药之名
　　他的身上，有璀璨光华升起，身后的赵家族人，则是满脸崇拜的看着对方。
　　这一次，自己家族中的顶梁柱出马，这些凶兽注定是必败无疑了。
　　而听到声音后的赵兴。
　　也是在此时，飞射而出。
　　此时的他，战斗力提升了不止一星半点。
　　手中长剑，在瞬间劈出。
　　炽烈的剑芒，向着那凶兽劈下。
　　随着一阵嗤响声的落下，那凶兽便是直接被斩杀在了原地。
　　此时的他，脸上露出了得意之色。
　　没有想到，自己居然可以斩杀一位混元金仙三重的凶-兽。
　　这在以前简直是想都不-敢想。
　　接着，便是向着远处飞掠而去。
　　此次他们是偷袭而来，却是并没有带领着家族中的长老一同行事。
　　因为，若是如此的话，难免被那噬日草原上的王者察觉。
　　毕竟，噬日草原，可是一直跟赵家交恶。
　　不过，此次若是真的斩杀了那凶兽。
　　相信那些噬日草原之人，必定会震撼。
　　而就在赵兴，向着远处飞驰而去之后。
　　那赵家老祖，却是缓缓的说道。
　　“这凶兽虽然强大，不过终究只是畜生而已。
　　若是没有其他的宝贝。
　　这样的东西，留在它的手中，却是有辱天地灵药之名啊！”
　　声音中透着一抹的阴毒之意。
　　而四周的赵家之人，此时却是恭谨无比。
　　接着，那赵家老祖便是再次开口喝道。
　　“赵兴，给我去猎杀凶兽，记住，要全部拿来献祭给我，否则唯你试问！”
　　“是，老祖！”
　　听到声音后，赵兴不敢犹豫，转身便是飞奔而去。
　　这样的任务，他可是知道。
　　每一次做完，自己的父亲，都会奖励不菲的丹药。
　　如今，自己修为尽废，只要有丹药辅助的话，必定会在短短的时间内突破的。
　　想到此处，嘴角不由的露出了笑容。
　　不过，正在此时。
　　那赵家老祖，却是已经离开了。
　　这里，只剩下了数十位赵家弟子。
　　这样的事情，可是非常危险的，他们的实力不够，万一陨落的话，损失可就大了。
　　但是，此时却是也没有办法。
　　若是不去的话，必死无疑。
　　“走吧，我等去找寻一些帮手！”
　　赵家老祖开口说道。
　　声音落下之后，便是御空而行。
　　而此时的刘铮，却是也出现在了荒古圣庭。
　　看着下方，那密布的军营。
　　眼中露出了一抹的精芒。
　　这赵家，果然是隐藏的深啊。
　　如今，自己的神魔境界，在加上系统，却是可以与对方一战。
　　想到此处，身形一动便是准备出手。
　　但是，就在他的身形刚刚站立在虚空中的时候。
　　却是感觉到了一丝诡异的能量传递而来。
　　紧接着，便是看到赵兴，带领着家族之人，出现在了自己的面前。
　　此时的对方，身上散发出一股狰狞的杀气。
　　而后，目光更是直勾勾的盯着刘铮。
　　“你就是大汉之主！”
　　此时的赵兴，眼睛通红。
　　他根本就不认识刘铮，只知道是他毁灭了自己的家族。
　　若不是对方的话，赵家岂能被灭。
　　因此，在看到刘铮的瞬间，几乎是疯了一般的怒吼道。
　　接着，手掌之上，便是出现了一柄战刀。
　　“哈哈，赵兴兄弟居然遇到了这位公子，看来今日是要报仇雪恨了！”
　　赵家长老笑着说道。
　　眼底深处，甚至是露出喜色。
　　只要这赵兴能斩杀对方。
　　获得那噬日草原的好感。
　　日后家族之人，在对方的庇护下，也不怕有人打劫了。
　　而就在那赵家老祖，也想要出手的时候。
　　刘铮却是笑着说道。
　　“你是谁啊？”
　　此时的他，装模作样的问道。
　　“你连我都不知道，就想要斩杀我！”
　　声音响起，让的赵兴差点没有吐血。
　　自己什么身份啊，堂堂的赵家之人。
　　现在，被一个陌生小子嘲讽。
　　他如何能忍。
　　双眸之中的怒火喷涌而出，接着一掌拍出。
　　随着一阵龙吟声的响起。
　　赵兴的拳罡，凝聚而出，狠狠的砸向刘铮。
　　令得场中所有人都是屏住呼吸，生怕惊扰到二人战斗。
　　特别是赵家之人，此时更是期待无比。
　　他们希望赵兴可以胜利。
　　若不然的话，这噬日草原之上，自己的日子，怕是不好过。
　　而另一边，那赵家的老祖，此时则是皱起了眉头。
    · ··求鲜花·· ····              
　　因为，在他看来，自己孙儿的实力，应该是不敌那大汉之人的。
　　不过，既然已经开始了，他倒是也不担心。
　　反而是饶有趣味的坐在城池中观看着。
　　想要看看最后的结局是如何的。
　　而就在众人的目光中，双方碰撞在了一起。
　　巨大的响声传出。
　　赵兴的身躯在霎那间飞退。
　　这一击，他受伤了。
　　但是那噬日草原之上，也同样是付出了惨痛的代价。
　　整个山谷都是碎裂开来。
　　而那噬日草王，更是被轰飞了出去。
　　这一刻，他眼中露出了畏惧之色。
　　刚刚落地的刹那，又是一口鲜血喷洒而出。
    0 .. ...                     
　　此时的他，狼狈无比。
　　但是，心中的愤怒，却是不减反增。
　　“杀！”
　　当即便是怒吼道。
　　接着，一步踏入了山谷之外。
　　而赵兴，却是也在此时紧随其后。
　　两位帝君高阶的存在，显然是准备决一死战了。
　　剧烈的轰鸣声在此时响起。
　　赵兴与噬日草王，战成了一团。
　　双方的攻击，越发的凌厉了起来。
　　而赵家之人，看到这一幕之后，眼中都是露出了惊骇之色。
　　没有想到，这噬日草王的实力，居然如此之强，可以与赵兴战成平手。
　　要知道，在他们的印象中，赵兴可是帝君五重的修为啊。
　　若是换算成积分的话，足以抵挡百万之人。
　　但是现在，却是与那噬日草王拼个旗鼓相当。
　　怎能不叫他们心惊。
　　而就在此时，随着一阵砰响声的落下。
　　噬日草王却是被直接轰飞了出去。
　　此时的他，眼中露出一抹的惊慌之色。
　　赵兴也在同时冲了上去。
　　锋锐的刀刃，在瞬间贯穿对方的胸口。
　　噬日草王的眼中，露出了不甘之色。
　　不明白，为何会发展成如此。
　　但是现在，却是没有丝毫的用处。
　　接着，便是彻底的失去了呼吸。
　　而此时的赵家之人，却是欢呼雀跃，一副大仇得报的样子。
　　而赵兴，此时的脸上，却是充满了冷冽。
　　他的目光，锁定了刘铮，森冷的杀气，在弥漫开来于.
第三百七十三章 赵兴的实力摸不透
　　“桀桀，将你吞食，我必定是会更进一步！”
　　此时的赵兴，眼中露出嗜血之色。
　　而后，竟然是一掌，向着刘铮横推而出。
　　炽烈的拳罡，闪动着灿烂的光辉。
　　所过之处，就连空间都是在颤抖。
　　这一刻，刘铮不仅是不躲避，反而是迎着赵兴走去。
　　此时的他，身体周围，有淡金色的雾霭弥漫。
　　宛若是金甲战神一般。
　　令得四周之人，眼中都是露出了骇然之色。
　　这哪里是一个神尊六重，应该拥有的实力。
　　不过，此时赵家之人，却是也顾不得多想了。
　　赵兴已经动手，他们自然也是要出手。
　　因此，顷刻间便是扑杀而上。
　　只是，他们还未曾靠近。
　　赵兴的身形，却是再次飞掠而出。
　　这一次，速度更快。
　　接着，“零二三”整个身体，便是被刘铮捏爆了。
　　而那噬日草王，却是吓傻了。
　　自己虽然是噬日草原上最强大的存在。
　　但是，此时也是没有任何的办法。
　　刘铮的身形在前方，宛若是一座不朽的丰碑。
　　让他不敢靠近。
　　而就在此时，赵家的老祖，却是终于动了。
　　他看着刘铮，缓缓的说道。
　　“交出宝物，我给你留具全尸！”
　　声音冰冷无比。
　　而听到声音后的刘铮，嘴角却是露出了一抹的笑容。
　　“你算是什么东西！”
　　他的声音刚刚落下之后。
　　手指弹射而出。
　　瞬间便是破空而出。
　　这一指，犹如雷霆划过一般。
　　速度太快了。
　　赵家的老祖，根本就没有想到，对方会突然袭击自己。
　　但是此时想要反应过来，已经迟了。
　　一缕的剑光划过他的额头。
　　接着，一颗头颅掉落在了地面之上。
　　此时的赵家之人，都是倒吸一口冷气。
　　这赵家老祖的实力强大无匹。
　　而且，更为恐怖的是，对方在帝宫的地盘之内，可以调集庞大的资源。
　　但是此时依旧是被刘铮击杀。
　　如此的事情，若是不震撼才怪呢。
　　而正在此时，刘铮却是已经转身离开了此处。
　　这些人，跟本就入不得他的法眼。
　　接着，便是继续向着远处行去。
　　而看到如此的情景之后。
　　四周那些散修，却是都是松了一口气。
　　他们感觉自己逃过了一劫。
　　毕竟，这赵兴，凶残无比。
　　若是刘铮也出手的话，他们可是就真的危险了。
　　而就在此时，一阵撕裂之声却是响起。
　　只见那刚刚从地狱中爬起来的噬日草王，一把抓住了一位神皇九重的强者。
　　接着，那位神皇九重之人，身体便是被吞噬一空。
　　化为了一股精纯的能量，被噬日草王吸收。
　　而就在同时，那噬日草王身上的伤势，也是恢复了一半。
　　使得四周的散修，都是脸上露出了惊骇之色。
　　他们感觉，今天遇到恶魔了。
　　而正在此时。
　　赵家的家主却是开口喝道。
　　“各位助我一臂之力，诛杀这噬日草王！”
　　话音刚刚落下。
　　其他之人不敢怠慢。
　　皆是挥出手中兵刃向着噬日草王冲去。
　　他们的眼中露出狰狞之意。
　　而刘铮，则是站立在原地，等待对方的结果。
　　一道沉闷的声音传出。
　　那噬日草王的生命，在此时被斩断。
　　不管是谁，看到这一幕之后，都是不由的深深的皱眉。
　　如此凶兽的存在，实在是太过的危险。
　　特别是对于散修来说。
　　“走吧，不要在这里停留了！”
　　刘铮缓缓的说道。
　　接着，便是带领着大军，返回城池。
　　只剩下了赵家与那些普通散修。
　　不过，此时的他们，心中却是升起了希望。
　　赵兴的实力，他们可是非常清楚的。
　　若是对方能够获胜的话，那赵家可以保证安稳无忧。
　　而此时的赵兴，却是并没有急着出手。
　　此时的他，脸色难堪无比。
　　这些年来，他的实力一直都是在暴涨。
　　没有想到，刚刚出关之后，就遭到了伏击。
　　而且，自己居然是败了，败的如此凄惨。
　　这让他不能接受。
　　“杀！”
　　片刻之后，低沉的怒吼声响起。
　　接着，便是向着前方冲杀而去。
　　而那些散修，此时则是也向着刘铮汇聚而来。
　　如今，唯一可以帮忙的，怕是也就是对方了。
　　只是，此时的刘铮却是没有理会他们。
　　径直走回了城池之中. ..        
　　接着，便是坐镇城门之外，守护着众人的安全。
　　而另一边的赵兴，在解决了噬日草王之后。
　　却是也没有久留，直接离开了。
　　这一次，他损失巨大。
　　需要寻找一段时间才行。
　　但是，他却是不知道，刘铮已经盯上了他。
　　此时的赵兴，刚刚离开不过数日之后。
　　便是有一队骑士出现在了附近。
　　这是赵家派遣而来，探查情况的斥候。
　　他们的实力强大。
　　每一位，都是达到了帝君二重的境界。
　　此时，看着那噬日草王死亡之后留下来的尸骸，眼中露出喜悦之色。
　　因为，这代表着对方的财富，可是极为庞大的。
　　若是将这些拿回去的话，绝对是可以换取一笔不菲的赏赐。
　　想到此处，他的脸上不由的露出了兴奋之色。
　　而后，便是命令麾下，小心翼翼的收集噬日草王的尸体。
　　只是，就在此时。
　　一阵喊杀声却是在城墙之下响起。
　　这一次，却是赵家之人到来了。
　　看到如此的情景之后，那位负责探查消息的斥候。
　　却是有些害怕了。
　　他的脑海中，此时不住的思考着退路。
　　但是，最终发现，除非自己现在离开，否则的话必定会被发现。
　　所以，当即便是开口道。
　　“禀报少爷，这噬日草王被人捷足先登了，我等现在撤退还来得及吗！”
　　听到2.4声音后，那些赵家之人却是并没有丝毫的慌乱。
　　为首的一位公子，直接说道。
　　“哼，区区的几位散修，还奈何不了我赵家，你们留下两人收拾残局。
　　其他人随我杀！”
　　声音落下之后。
　　便是准备攻伐。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　身后的族人，眼中却是露出了嗜血之意。
　　显然，他们早已迫不及待了。
　　接着，便是向着城头之上飞掠而去。
　　看着冲杀而来的赵家弟子。
　　刘铮不由的叹了口气。
　　这一次，刘铮是真的完蛋了。
　　但是，却也没有办法。
　　既然选择加入了对方，就不好在改变什么。
　　赵兴击杀噬日草王之后，他的目光，向着四周扫视而去。
　　这些散修的实力，实在是不怎样.
第三百七十四章 天骄不服气
　　他根本就看不上。
　　所以，此时眼神冷冽的说道。
　　“尔等谁敢阻拦，就是死！”
　　声音响起，整个人的身上，绽放出浓郁的杀机。
　　使得那些原本冲锋而来的赵家之人，身形停滞在了空中。
　　他们虽然凶狠，但是此时却是不得不忌惮。
　　毕竟，对方乃是帝王境界的强者。
　　若是贸然动手的话，怕是有性命之危。
　　不过，紧接着，那些赵家的天骄却是不服气了。
　　“哈哈，区区一个废物，还想威胁我们！”
　　声音落下，一位青年男子，却是直接冲杀了上去。
　　他的实力，在帝君三重。
　　算不得弱小。
　　但是，赵兴哪里会顾忌他的存在。
　　双手伸出，一掌横推而出。
　　浩瀚的掌印瞬间弥漫虚空。
　　那青年的脸上露出了畏惧之色。
　　没有想到，赵兴居然会有如此强大的战斗力。
　　只是，就在他刚刚躲避的同时。
　　对方又是一拳砸出。
　　炽烈的罡风，宛若是浪潮一般席卷而来。
　　那人甚至连抵抗的勇气都没有。
　　直接被轰碎在了原地12。
　　鲜血洒满长空。
　　看到如此的情景之后。
　　赵家之人更加的畏惧了。
　　特别是为首之人，额头上流出冷汗，身形向后退步。
　　他们没有想到，事情会演变成如此的模样。
　　而那赵兴，确是没有丝毫的犹豫，再次杀来。
　　这一次，他的攻击，越发凌厉了起来。
　　短短的时间，便是斩杀了数位赵家弟子。
　　此时的赵兴，可以说是彻底愤怒了。
　　这一切都是因为，这赵家之内，根本就没有强者。
　　所有人都认为自己不敌那噬日草王，根本就无人愿意站出来与他一战。
　　如今，却是让他的心中明白。
　　若是没有人出手的话。
　　今日他必定是要陨落在这里。
　　想到此处，又怎能不恼怒。
　　不过，就在此时。
　　刘铮却是淡淡的说道。
　　“汉帝陛下，您不管这件事情了吗！”
　　话音落下之后。
　　赵兴却是不由的瞳孔一缩。
　　他万万没有想到。
　　这些散修，居然是认识这位大汉的皇帝。
　　这一次，怕是麻烦大了。
　　但是，刘铮却是依旧平静的开口说道。
　　“噬日草王，乃是朕的属下。
　　赵兴杀我手下之人，罪该万死！”
　　他的声音中透着森然之色。
　　“你……你是刘铮！”
　　听到声音后，赵兴惊呼道。
　　刘铮的名字，可谓是如雷贯耳啊。
　　他曾经亲眼见过对方。
　　那时候，他们赵家的家主，正在带领着一众族老，恭谨的送别对方。
　　而且，他还曾经偷偷看过，大汉的军队训练。
　　那种恐怖的场面，深深的烙印在了他的脑海中。
　　如果说，赵兴的心中，有什么人是最为忌惮的，就要属刘铮了。
　　他没有想到，这一次招惹对方的人，居然会是自己。
　　此时不仅是赵兴，四周的那些散修也懵逼了。
　　不过紧接着，他们的脸上便是露出了笑容。
　　如今，有汉帝撑腰。
　　自然是可以高枕无忧了。
　　只是，就在此时，赵兴却是缓缓的说道。
　　“汉帝陛下，这些散修，都是跟随我赵家征战多年的兄弟。
　　我赵家从来不会亏待兄弟！”
　　话音刚刚落下之后，便是向着后方摆了摆手。
　　霎那间，无数的散修便是迎了上来。
　　这些散修的实力不强。
　　不过，人却是很多。
　　他们在靠近刘铮身旁之后。
　　赵兴便是缓缓的说道。
　　“汉帝陛下，这些人愿意跟随您，请您给我一个面子吧。
　　我赵家的损失太惨重了！”
　　声音中透着哀求之意。
　　而刘铮的嘴角则是露出了一抹的笑容。
　　缓缓的说道。
　　“好，朕给你这个面子，希望你记住今日！”
　　“谢汉帝陛下！”
　　听到声音后，赵兴松了一口气，赶紧说道。
　　而正在此时。
　　那位青年的眼中闪过一抹的寒芒。
　　接着，便是开口喝道。
　　“赵兴你这个叛徒，居然投奔异类，今日我杀了你！”
　　说完之后，便是向着赵兴冲去。
　　只是，就在他刚刚靠近的时候。
　　赵兴的手指点出。
　　霎那间，一道指劲迸溅而出。
　　这赵兴，居然隐藏了实力。
　　他不是天赋不行，而是故意将天赋压制。
　　此时暴起伤人，却是让人骇然。
　　一指洞穿了赵兴的胸口。
　　但是此时，他却是没有丝毫的停顿。
　　身形跃起，直接便是撞在了赵家之人的人群中。
　　一瞬间，凄惨的叫声传出。
　　赵兴的每一次攻击，都是有人倒地。
　　不过，此时的他，脸上却是没有丝毫的怜悯之意。
　　只是疯狂的攻击。
　　因为他知道
　　若是不解决了这些散修的话，自己绝对活不了。
　　终于，当赵兴的一拳砸出之后。
　　一位散修被砸在了地上。
　　赵兴的嘴角露出了笑容。
　　这一刻，他感觉自己仿佛是获得了新生一般。
　　但是，就在此时。
　　远处却是走来了一道身影。
　　赫然是那赵家家主。
　　只见对方的身形飞掠而出。
　　一脚踢在了赵兴的肩膀之上。
　　接着，便是怒吼道。
　　“逆子，快跪下！”
　　话音落下之后。
　　赵兴却是已经被打蒙了。
　　不过，却也不敢反驳。
　　直接跪倒在了地面之上。
　　此时的他，显得惶恐无比。
　　赵家家主023的实力强大。
　　在整个混乱星域中，也是排名前二百。
　　如此的存在，对于赵兴来说，几乎是不可匹敌。
　　而正在此时。
　　令得四周众人震撼的是。
　　刘铮却是在此时动手了。
　　他一指挥出。
　　霎那间，一道巨龙咆哮而出。
　　赵家的家主，甚至是来不及做出任何的反应。
　　便是被一爪抓爆在了空中。
　　接着，刘铮的目光看向赵兴。
　　缓缓的说道。
　　“赵兴，你可服了！”
　　声音冰冷无比。
　　令得对方瑟瑟发抖。
　　而就在他准备答应的时候。
　　赵兴的体内，一阵阵的精芒涌动。
　　下一刻，身躯之上，一股强悍的气息释放而出。
　　他的背后，竟然是凝聚出了一只虚幻的凶兽。
　　虽然看似虚弱无比，但是散发出来的威势，却是非常恐怖。
　　“桀桀，小子受死！”
　　声音响起，一掌便是拍出。
　　这一掌之上，蕴含无边伟力。
　　一掌直接便是将刘铮拍翻在了地上。
　　而那赵兴，却是在狞笑着踏入了人群之中。
　　接着，鲜血不住的喷涌而出。
　　那些普通的散修，根本就不是赵兴的对手。
　　短短的时间之内，便是被击杀。
　　而赵兴，也是浑身浴血的来到了赵家家主的面前.
第三百七十五章 别怪我不客气
　　“父亲，现在您可满意了，我将那些散修都解决了！”
　　他的眼中露出狰狞之色。
　　赵家家主，一巴掌便是抽在了对方的脸上。
　　接着怒骂道。
　　“逆子，你找死！”
　　声音中充斥着浓郁的杀机。
　　他的儿子，居然是投奔了大汉，这是他不能忍耐的。
　　而那赵兴，此时却是顾不得其他。
　　直接开口喊道。
　　“父亲，您不是想要报仇吗。
　　这一次，大汉不灭，难消我心头之恨啊！”
　　听到声音后，赵家家主，眼眶欲裂。
　　他恨赵兴不争气。
　　但是此时，更恨自己。
　　因为，若是早一步出关的话。
　　哪里有如今的局面。
　　只是，此时却是晚了。
　　刘铮缓缓的站起了身来。
　　双目中，有神光绽放。
　　冷冷的开口说道。
　　“赵兴，从此之后，你不再是赵家之人。
　　朕饶你一命！”
　　声音低沉无比。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴，却是犹豫片刻之后说道。
　　“汉帝陛下，可否留下我性命，毕竟我们相交一场！”
　　赵兴的话音落下之后。
　　刘铮眼中的喜悦之色却是一闪而逝。
　　他等待的就是对方开口，若是如此的话，他也就可以收服对方了。
　　所以，当即便是说道。
　　“既然如此，那就饶你一条狗命，滚吧！”
　　刘铮淡淡的说道。
　　而赵兴，却是不敢怠慢，转身离去。
　　而其他的赵家之人，却是并没有逃跑的意思。
　　刘铮的实力，让他们明白，这些人根本就无法抵挡。
　　而看到如此的情景之后，刘铮的嘴角露出了一抹的笑容。
　　接着，便是淡淡的说道。
　　“今日起，赵家覆灭。
　　赵家所在的星辰，全部归我大汉！”
　　话音落下之后。
　　大军便是向着赵家席卷而去。
　　所过之处，寸草不生。
　　而就在同时，赵兴却是带领着自己的手下，逃到了附近的另一颗星辰之上。
　　此时的他，脸上满是怨毒。
　　他没有想到。
　　最后会是这样的结果。
　　而就在他们刚刚落地之后。
　　赵家家主，却是出现在了大殿之外。
　　看着狼狈的赵兴，冷冷的说道。
　　“还有脸见我，给我滚进来¨～ ！”
　　声音中带有无尽的杀机。
　　这一次，赵兴算计的是刘铮，却是让整个赵家，陷入万劫不复的境地。
　　如何能不恼火。
　　接着，赵兴不敢犹豫，径直向着大殿中走去。
　　而此时的赵家家主，则是开口道。
　　“这件事，是你引起来的，必须给我负责，若不然的话，就别怪我不客气了！”
　　他的声音中，透着森冷的杀气。
　　使得赵兴不由的瞳孔一缩。
　　接着，缓缓的说道。
　　“是，我知道该怎么办！”
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　便是直接退了下去。
　　当他回到房间中之后。
　　看着空荡荡的屋子。
　　赵兴的脸色铁青。
　　此时的他，才感觉到，刘铮与赵家的差距，究竟是多么的庞大。
　　自己，真的不是对方的对手啊。
　　只是，就在此时。
　　门外却是传出一阵急促的敲门声。
　　赵兴的眉头不由的皱起。
　　冷冷的喝道。
　　“进来！”
　　随着声音的落下。
　　数位弟兄却是推门走了进来。
　　其中一人恭谨的说道。
　　“大哥，刚刚有人来求助。
　　据说是有大汉的人在追杀他！”
　　声音中透着惊惧之色。
　　毕竟，刘铮的名字在鸿蒙大陆之上太过的响亮了。
　　赵兴也是在第一时间，站立起身。
　　“走！”
　　接着，便是向着外界行去。
　　只是，他们的速度却是依旧不够快。
　　因为，此时的他们发现，那些人居然是紧跟在身后。
　　一路横冲直闯，根本就不管他赵兴，或者其他的赵家弟子。
　　而且，越发的靠近城池了。
　　赵兴的额头之上，不由的流出汗水。
　　这些人太狠了。
　　他们简直是要赶尽杀绝。
　　只是，此时却是不敢迟疑。
　　身形宛若是化为了鬼魅一般。
　　终于，在半个月之后，他们来到了城池之内。
　　而看到赵兴出现的时候。
　　守护在此处的将领，脸上露出了喜色。
　　恭谨的拜倒在地。
　　赵兴的脸色，确是显得苍白无比。
　　此时，咬牙切齿的说道。
　　“快，快派兵阻拦那些人。
　　只要拖延足够的时间，援军必定会来的！”
　　而那将士，在听到声音后。
　　却是不敢有丝毫的犹豫。
　　一拳便是砸飞了两位迎上来的士卒。
　　而后，开口喊道。
　　“赵兴公子已经被大汉的人抓走了，谁敢救援，格杀勿论！”
　　这句话，是他唯一可以活命的办法。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　瞬间便是吸引了大量士卒的注意。
　　接着，一支队伍便是围拢而上。
　　赵兴此时，已经是彻底的懵逼了。
　　这是什么情况，他怎么也没有想到。
　　自己的这位好友，会如此的阴险。
　　而赵家的家主，则是一把扯住了对方的脖颈。
　　冷冷的说道。
　　“．¨ 你为什么要骗我，说那些丹药乃是大汉皇帝赠送。
　　你想害死我赵家吗！”
　　声音中透着一抹的杀意。
　　而就在同时。
　　赵兴的眼中，却是精芒闪动。
　　接着，便是开口说道。
　　“爹爹，孩儿愿意一力承担此次的罪过。
　　只是希望，赵家能保住性命！”
　　声音响起，赵家之人的脸上皆是露出了一抹的异色。
　　虽然平日里，赵兴做事有些荒唐。
　　但是，这一次却是让人刮目相看。
　　赵家之人，也许真的需要这样的人来扛下所有的罪名了。
　　想到此处。
　　那赵家家主，却是冷冷的说道。
　　“哼，念你是初犯，这一次就先饶了你。
　　若是在有下一次，定斩不饶！”
　　“谢父亲成全！”
　　声音落下之后，赵兴连忙开口说道。
　　接着，便是准备离开。
　　不过，正在此时，赵家家主的声音却是再次响起。
　　“记住，你这一辈子，不管用任何方法，都要将这大汉灭掉。
　　我赵家不可能受辱，不管付出什么代价又。
　　都必须做到，否则的话，你就不配做赵家之人！”
　　声音落下，四周所有的赵家弟子，眼中都是露出了骇然之色。
　　赵家家主的意思很明显了，这一次是彻底的与大汉敌对。
　　赵兴的脸上，露出狰狞之色。
　　但是现在的他，却是不得不低头。
　　接着便是恭谨的退了下去。
　　只是，他却是不知道.
第三百七十六章 不敢抬头直视
　　自己的这一幕。
　　早已落在了暗中观察他的刘铮眼中。
　　令得对方的眼中，露出了丝丝的冷漠之光。
　　这赵家家族，却是必须的清除掉了。
　　而就在他心中思索的时候。
　　刘铮却是已经来到了赵兴等人藏匿之地。
　　这一刻的赵兴，却是坐在椅子之上。
　　看着刘铮，缓缓的说道。
　　“汉帝陛下，您找我有事吗！”
　　他的声音有些畏惧。
　　此时的刘铮，威严赫赫，令得赵兴不敢抬头直视。
　　“赵兴，朕不想在听你废话，将你从洪福城抢夺来的东西交出来吧。
　　朕给你留下一条活路。
　　否则的话，今日这里就是你的葬身之地！”
　　话音落下之后，赵兴的眼中露出了一抹的恐慌之色。
　　“汉帝，我可以给你灵石，宝物。
　　甚至我可以帮助您征战四方。
　　但是，我不会臣服您的！”
　　赵兴坚持的说道。
　　“呵呵，你认为自己可以反抗吗。
　　朕今天就要看看，你到底有何手段，可以让朕不得不屈服！”
　　声音响起。
　　霎那间，一股浩瀚的气息弥漫而出。
　　刘铮准圣六重的修为散播开来。
　　令得场中所有人都是身体僵硬。
　　023特别是赵兴更是面容煞白。
　　此时，他才知道。
　　原来自己惹怒的是一个如此强大的存在。
　　只是，还不等他有所反应。
　　刘铮的身影，却是已经消失在了原地。
　　接着，他的耳边便是响起了系统声音。
　　“叮，恭喜宿主，获得召唤卡一张！”
　　听到声音后，刘铮脸上露出了笑容。
　　他的心中明白，这一次收获不小啊。
　　接着，身形一闪，便是在此次掠出。
　　此时的赵兴，想要逃脱，却是哪里会有那么容易。
　　刚刚跑出院落之后。
　　身躯便是被刘铮击飞了出去。
　　口中吐出鲜血。
　　整个人狼狈非常。
　　而看到如此的情景之后。
　　那些赵家之人，都是不由的倒吸一口冷气。
　　他们可是从来没有见到，自家少爷被欺压到如此的程度。
　　一双眸子之中，闪烁着凶厉之色。
　　赵兴的脸上，更是露出愤恨之色。
　　对着身旁之人，开口吼道。
　　“杀，杀死他！”
　　“哈哈，你的实力不错。
　　若是跟随我的话，我保证，不仅可以提升你的境界。
　　更可以带着赵家，走向辉煌！”
　　刘铮轻松写意的说道。
　　似乎，根本就不在意赵家的人，向着自己扑杀而来。
　　而听到声音后，赵兴却是怒极反笑。
　　对着身边之人，恶狠狠的说道。
　　“给我杀了他！”
　　声音响起，那些赵家弟子，在没有丝毫的迟疑。
　　各种术法，在空中纵横。
　　向着刘铮撞去。
　　只是，当他们刚刚碰触到刘铮的时候。
　　便是感觉到，自己的手脚酸软无力。
　　接着，便是轰然落在了地面之上。
　　整个身体，都是碎裂开来。
　　浓郁的血雾，几乎是遮盖了整个房屋。
　　令得赵兴的瞳孔，不由的一缩。
　　他的嘴角，露出了一抹的苦涩。
　　这一次，怕是要栽了。
　　只是，还不等他的话音落下。
　　刘铮便是一脚踹出。
　　赵兴直接被踢的飞射而出。
　　接着，冰冷的声音传出。
　　“朕最讨厌的就是，背叛之人！”
　　声音落下之后，一掌挥动，便是向着赵兴拍去。
　　赵兴只能躲避，根本就不敢怠慢。
　　但是，此时的他，又哪里会是刘铮的对手。
　　在又一次被打飞出去之后。
　　刘铮的身形在此时，已经站立在了对方的身前。
　　此时冷冷的说道。
　　“你的命运，朕决定了！”
　　声音落下，赵兴还没有反应过来。
　　刘铮的掌印便是已经到达了近前。
　　骨骼碎裂的声音在响起。
　　赵兴被一掌拍碎了脑袋。
　　此时的对方，已经没有了生机。
　　这一切发生的太快了，就连那些赵家之人，也是没有反映过来。
　　而赵兴，更是死不瞑目，瞪大了双眼。
　　接着(bcce)，便是摔倒在了地面之上。
　　这一幕，使得那些赵家之人，满脸惊骇。
　　谁都没有想到，会发生这样的事情。
　　赵兴的母亲，在短暂的愣神之后，发出凄厉的哀嚎。
　　她的眼泪流淌。
　　赵家的崛起，全部靠这赵兴。
　　如今对方居然是被杀了。
　　接着，一步跨出，竟然是向着刘铮冲杀而去。
　　她的手中，拿着利刃，划破长空。
　　锋锐的刀芒绽放而出，犹如要撕裂虚空一般。
　　看着如此的攻击，刘铮的脸上却是露出了一抹的冷酷之色。
　　“滚！”
　　他冷喝一声。
　　接着，一拳便是迎了上去。
　　二者碰撞。
　　令得那女子直接抛飞了出去。
　　口中吐出鲜血。
　　整个人都是萎靡到了极致。
　　她的眼中，露出绝望之色。
　　而就在同时。
　　刘铮的剑芒已经劈下。
　　炽烈的罡风呼啸而出。
　　那赵氏瞬间化为了碎肉。
　　而刘铮却是依旧没有停止自己的动作。
　　继续在院中游荡。
　　每到一处，皆是将所遇到的人，斩杀殆尽。
　　片刻之后，整个赵府便是寂静无比。
　　所有人都是死了，而且还是在自己的家门口被杀。
　　这让赵家之人怎么能不震撼。
　　此时，赵家家主，也终于是走了出来。
　　他的眉头紧锁，因为他没有把握，将刘铮斩杀。
　　毕竟，刘铮可是杀了赵兴。
　　虽然是自己儿子的问题，但是自己儿子，可是也参与其中啊。
　　因此，不知该如何是好。
　　不过，就在他的念头刚刚落下之后。
　　刘铮的声音，便是响起。
　　“赵家主，既然不愿意合作，那就去死吧！”
　　说完之后，便是向着前方行去。
　　速度迅捷无匹。
　　看到如此的情景之后。
　　赵家家主，却是顾不得许多。
　　现在的刘铮，简直是犹如疯虎一般。
　　若是在不动用真正的实力，必定是死亡。
　　而就在此时。
　　一阵龙吟声响起。
　　接着，整个空间都是变得昏暗无比。
　　赫然是刘铮施展了祖龙附身。
　　此时的他，浑身沐浴黄金光华。
　　宛若是一尊黄金巨人。
　　一掌推出。
　　赵家家主的脸上，露出了骇然之色。
　　他的身形，在此时显得狼狈无比。
　　随着爆鸣声的响起。
　　赵家的家主，直接被砸成了血雾。
　　接着，身形便是再次消失在了原地。
　　此时的刘铮，可以说是肆意妄为。
　　在街道之上行走着。
　　所过之处，那些百姓，都是退让在了两侧。
　　如此的情景，令得他们心惊。
　　而此时的大汉军队，也是进入了城池之内。
　　他们的眼中，泛出森冷之意。
　　而就在此时。
　　城池的守城卫士，也赶到了城墙之上。
　　刚刚出现的他们，在看到下方，那密集的身影时候。
　　不由的咽了口唾沫.
第三百七十七章 待我回来要你命
　　只见那些身影，一个个身材魁梧无比。
　　特别是领头之人，更是散发出强大气息。
　　这是圣王境界的高手。
　　而看到这一切之后。
　　刘铮淡淡的说道。
　　“你等是否认识赵家家主！”
　　“回禀陛下，认识！”
　　当先一位圣王九重的存在恭谨的开口说-道。
　　听到声音后，刘铮嘴角露出了一抹的-笑容。
　　接着，缓缓的说道。
　　“很好。
　　带朕去见赵家家主！”
　　“遵命！”
　　听到声音后，那些护卫不敢怠慢。
　　连忙躬身说道。
　　而后，便是引导着刘铮向着城主府走去。
　　这里，乃是赵家的核心区域。
　　一路走来，到处都是巡逻的甲士。
　　他们身穿战铠，目光凌冽。
　　周围的百姓，看到这一幕之后，眼中闪过丝丝的畏惧之色。
　　因为，赵家在城中的威势太过的庞大。
　　即便是皇室，也是不敢轻易招惹对方。
　　而就在此时。
　　刘铮已经踏入了城主府之内。
　　四周的侍卫，根本就不敢阻拦。
　　甚至连看都不敢看上一眼。
　　只是，就在此时。
　　赵兴一路杀了进来，手上的剑直指刘铮。
　　双目赤红，宛若是恶鬼一般。
　　“哈哈，小贼你胆子不小。
　　杀了我，还敢送上门来。
　　今日就让你看看，什么才叫真正的实力！”
　　话音落下之后。
　　他的体内，浩瀚法力涌动。
　　接着，手中长枪便是挥动而出。
　　这一枪，璀璨非常。
　　之上居然有雷霆在奔腾。
　　随着一阵轰鸣声的响起。
　　整个天地在此时，都是仿佛凝固了一般。
　　四周的空间，都是在颤抖。
　　刘铮的眼中，却是露出了一抹的寒光。
　　接着，毫不犹豫的迎了上去。
　　他的身边，一条狰狞的黑龙，在咆哮着。
　　此时张牙舞爪的，向着那赵兴扑杀而去。
　　双方眨眼之间，便是碰撞在了一处。
　　“昂！”
　　黑龙怒吼，一股浓郁的杀伐之气，从它的身上弥漫开来。
　　紧接着，便是跟赵兴狠狠的撞在了一处。
　　随着砰响声的落下。
　　赵兴被直接轰飞了出去。
　　整个人的身躯之上，布满了血痕。
　　他的眼中，露出了骇然之色。
　　这刘铮，为何会这么的强大。
　　不仅是他，此时站立在一旁观战的赵家家主。
　　也是倒吸一口冷气。
　　自己的儿子，实力虽然算不上顶尖。
　　但是却也不弱了。
　　平日里，哪怕是遇到普通的神帝三重强者，也足以抵挡几次。
　　但是此时，面对刘铮，居然没有反抗之力。
　　不过，他不愧是老牌的神帝五重强者。
　　在短暂的震惊之后，却是反应了过来。
　　对着下方，便是怒吼道。
　　“给我杀！”
　　命令下达，数位圣王一重的修炼，便是向着刘铮冲杀而去。
　　他们想要救援。
　　不过，刘铮却是不准备放过赵兴。
　　此人的心肠歹毒无比。
　　当初，为了自保。
　　不惜陷害刘铮的父母。
　　最后，被刘铮亲自斩杀。
　　这样的人，如果不杀了的话，日后还不知道要造成多少伤亡。
　　想到此处，身形却是也在此时掠起。
　　手中的龙纹战斧，瞬间便是划出。
　　斧光在空中闪动。
　　随着声音的落下。
　　赵家的圣王强者，竟然是全部被劈飞了出去。
　　这一刻，整个空气，都是变得凝固了起来。
　　看到这一幕之后。
　　赵家家主的瞳孔不由的一缩。
　　此时，眼中露出了骇然之色。
　　刘铮的凶残程度，远远超乎他的预计。
　　自己这些年，一味的追求权利。
　　忘记了这些世俗界的事情。
　　如今，才发现。
　　自己错的离谱啊。
　　此时，哪里还敢在留下。
　　身形一闪，便是想要逃走。
　　只是，就在他转身的同时。
　　刘铮的声音，确是在此时传出。
　　“将这些人，都给朕拿下！”
　　声音响起，四周那些禁卫军。
　　便是向着场中冲杀而去。
　　这些人的实力，可都是不弱。
　　虽然赵家之人，有圣王五重的强者坐镇。
　　但是在面对禁卫军的攻击之下，却是依旧捉襟见肘。
　　而且，此时的刘铮，则是站立在了城头之上。
　　俯视着下方的战斗。
　　此时的他，眼中的冰冷之色，越发的炽烈了起来。
　　就在此时。
　　一刀划破虚空。
　　一位赵家圣王四重的强者。
    · ··求鲜花·· ····              
　　被他直接劈飞了出去。
　　接着，他的眼中露出了一抹的嗜血之色。
　　手持战戟，在城头之上横扫。
　　所过之处，血雨飞溅。
　　那些圣王一二重的强者，几乎是被他斩杀殆尽。
　　而看到如此的情景之后。
　　那位赵家家主，却是顾不得许多。
　　对着身边的护卫，喊道。
　　“快走，去请老祖前来相助。
　　只要有老祖在，这汉帝必死无疑！”
　　声音落下之后，整个人便是化为了一道流光，向着远处遁去。
　　这一刻，他的眼中，终于是露出了恐慌之色。
　　因为，刘铮的强大，超出了他的预料。
　　而就在赵家家主，刚刚跑出赵家的时候。
    0 .. ...                     
　　一位身披青铜战衣的男子。
　　却是也出现在了战场之外。
　　他身材壮硕无比。
　　脸上露出狰狞之色。
　　赫然是赵家的老祖，赵天罡。
　　此时，看着下方激烈无比的战斗。
　　双目中露出了疯狂之意。
　　“刘铮，给我受死吧！”
　　话音落下之后，手掌猛然一拍。
　　霎那间，一座巨山向着刘铮砸来。
　　炽烈的劲风，让人感觉到呼吸都是困难无比。
　　刘铮眼中露出一抹的不屑之色。
　　接着，身形在瞬间爆射而出。
　　手中的兵刃，直接与那巨石撞在了一起。
　　随着一阵清脆的声音传出。
　　那巨石在顷刻间碎裂开来。
　　而就在同时。
　　刘铮的体内，金龙发出嘶
　　接着，便是再次一拳轰出。
　　这一拳，霸道无比。
　　“喀拉！”
　　整个空间都是被打爆。
　　接着，那位赵家的老祖，被生生的撕裂在了原地。
　　鲜血飞溅。
　　这一刻，整个场中寂静的有些可怕。
　　所有人的眼中都是露出了惊容。
　　这刘铮的实力太强了。
　　赵家的老祖，居然是被他直接轰杀。
　　赵兴更加的狼狈。
　　此时身上的骨骼，几近粉碎。
　　不过，刘铮的眼中，却是没有怜悯。
　　既然赵兴想要自己的性命，那就别怪自己辣手了。
　　想到此处。
　　手臂一甩，又是一柄利箭，飞射而出。
　　这一刻，赵兴的气势提高到一个新高度，把刘铮振飞了于.
第三百七十八章 没有招架之力
　　只是，还不等他喘息片刻。
　　利箭已经洞穿了他的胸膛。
　　此时的赵兴，显得狼狈无比。
　　但是，还未曾反映过来。
　　刘铮已经出现在了他的面前。
　　脚步落下。
　　一脚踹出。
　　赵兴的身躯，居然在此时被踢飞了出去。
　　这一刻，他的脑海中，甚至是有些眩晕。
　　接着，便是摔倒在了地面之上。
　　整个人的口中吐出鲜血。
　　而刘铮却是没有停止的意思。
　　身形再次跃起。
　　拳影翻滚。
　　那赵兴，根本就没有招架之力。
　　身躯，不住的抽搐着。
　　他的眼中露出怨毒的光芒。
　　“汉帝陛下，您不能杀我。
　　我是赵家之人，你若是杀了我的话，赵家是绝对不会饶恕你的！”
　　他的声音中透着凄厉。
　　而听到声音后，刘铮却是“零二七”不管不顾。
　　直接抓住他的脖颈，狠狠的扔了出去。
　　赵兴的身体，被直接砸入地面之中。
　　但是他又站了起来，继续战斗。
　　一连串的碰撞声响起。
　　他每次都是被击飞了出去。
　　但是，依旧没有停歇。
　　最后，身上出现了密集的伤痕。
　　但是，他好似感觉不到疼痛一般。
　　不断的向着刘铮扑杀而去。
　　而刘铮却是丝毫的没有留情。
　　此时的他，眼中精芒绽放。
　　随着一阵浩荡的咆哮声传出。
　　他背后的黑龙图腾，散发出耀眼的光芒。
　　身躯更是暴涨。
　　整个人在瞬间犹如一尊战神一般。
　　他的嘴角勾勒出狰狞的弧线。
　　此时的赵兴。
　　在看到这一幕后。
　　瞳孔不由的一缩。
　　他想要逃窜。
　　但是刘铮的速度更快。
　　身形在瞬间跟随而来。
　　随着一阵轰鸣声的落下。
　　他的身体，便是再次倒飞了出去。
　　一口鲜血从口中喷洒而出。
　　赵兴的眼中，充斥着骇然之色。
　　刘铮的实力太强了。
　　自己根本就不是对手。
　　但是，正在他想要退走的时候。
　　刘铮手中，长矛已经挥出。
　　锋锐的枪芒，瞬间划破苍穹。
　　赵兴的额头之上汗水滴落。
　　但是，此时的他根本就做不了什么。
　　只能眼睁睁的看着长矛临身。
　　随着嗤响声的落下。
　　赵兴的身体，被瞬间洞穿。
　　他的眼中露出绝望之色。
　　接着，便是彻底的失去了生机。
　　赵家家主，就此陨落。
　　而就在此时。
　　天空中，一道身影却是缓缓的说道。
　　“汉帝，你的胆子真是不小啊。
　　居然连赵家的家主也敢杀！”
　　声音响起。
　　令得四周围观之人，皆是一怔。
　　接着，便是向着那虚空中看去。
　　只见这出手之人。
　　乃是一位老者。
　　他的身材瘦小。
　　但是却带有强大的气息弥漫而出。
　　竟然是准圣九重巅峰强者。
　　看到对方出现，四周众人的脸上，皆是露出畏惧之色。
　　因为他们知道，这位老祖出现了。
　　赵家算是稳操胜券了。
　　不仅是他们，就是刘铮也是眯起了眼睛。
　　他没有想到。
　　对方的实力会这样的强大。
　　而就在此时。
　　“哈哈，刘铮小儿，你的死期到了。
　　今日，谁也救不了你！”
　　赵家家主嚣张的声音响起。
　　他看着刘铮，脸上满是狰狞之色。
　　这一次，刘铮死定了。
　　而正在此时，天空中那位赵家老祖，则是开口喝道。
　　“住手！”
　　他的声音冰冷异常，令得下方的赵兴身体一颤。
　　接着，便是恭谨的开口说道。
　　“老祖！”
　　虽然他是准圣九重修为。
　　但是，在这位老祖的面前，却是连大气都不敢喘一下。
　　而听到声音后。
　　那老祖的脸色确是缓和了一些。
　　接着，森冷的说道。
　　“你可愿意拜我为师，以后我就是你的师傅！”
　　声音响起。
　　使得赵兴的眼中露出了喜悦之色。
　　“弟子遵命！”
　　当即便是恭谨的开口说道。
　　而后，赵家老祖便是笑着说道。
　　“很好，从今日起，你就是我赵家的少族长。
　　谁若是不服你，直接拿下就好！”
　　话音落下之后，便是离开了原地。
　　而四周的围观之人，脸上却是露出了羡慕之色。
　　毕竟，这位赵家的老祖。
　　在整个大陆之上，也算是顶尖的强者。
　　现在收徒。
　　足以证明了赵兴的天赋非凡。
　　只是，就在对方消失在原地的时候。
　　赵兴的眼中，闪动着浓郁的恨意. ..        
　　自己何其的努力，才达到如今这种境界。
　　而且，为了让家族崛起，付出了多少的代价。
　　但是，现在呢。
　　刚刚突破，就遭受灭顶之灾。
　　这样的事情，换成任何人心中都是不舒服。
　　不过，就在此时。
　　刘铮却是缓缓的说道。
　　“赵公子，你是否还记得朕与你说过的事情吗！”
　　“什么事情！”
　　听到声音后，赵兴不解的问道。
　　“当初在拍卖行中，朕曾经给过你承诺。
　　若是将来突破修为，必定会送你进入灵药园之内。
　　你应该没有忘吧！”
　　听到声音后，赵兴的眼中露出激动之色。
　　“汉帝陛下放心，赵兴永远都不会忘记的。
　　请您一定要信守承诺。
　　不管怎么样，我都是要谢谢您！”
　　赵兴郑重的说道。
　　他的话音落下之后。
　　刘铮点点头。
　　接着，便是开口道。
　　“嗯，你先疗伤吧。
　　待朕斩杀完敌人之后，在找你！”
　　“多谢汉帝陛下！”
　　赵兴躬身说道。
　　这一次，他真的是被刘铮救了一命啊。
　　而正在此时。
　　刘铮身边，魏进忠却是走了出来。
　　此时，缓缓的说道。
　　“陛下，末将认识此处的守卫统领。
　　我这就将他叫过来。
　　保证万无一失！”
　　他的声音响起。
　　刘铮摆摆手。
　　并没有阻拦。
　　魏进忠退下。
　　片2.4刻之后，那守门统领便是跑了过来。
　　此时的他，眼中露出惊恐之色。
　　刘铮身上所释放出来的气势。
　　太过的强大了。
　　令得他几乎是窒息。
　　“拜见汉帝陛下！”
　　声音低沉的响起。
　　同时，心中也在暗自庆幸，刚刚自己没有出现，否则的话怕是也要被对方给斩杀了。
　　而看着跪倒在地的守卫统领。
　　刘铮淡淡的说道。
　　“起来吧，朕现在要你帮助朕做一件事情。
　　将那赵家的家主，给我杀掉！”
　　刘铮的声音中透着阴骛之意。
　　“遵旨！”
　　听到声音后，那位守卫统领恭谨的开口说道。
　　接着，就向着赵家的府邸冲去。
　　而刘铮则是坐镇原地。
　　等着那位守卫统领的消息.
第三百七十九章 密室叙谈
　　此时的赵家府外，聚拢了不少的百姓。
　　这里的争斗，引来了所有人。
　　不过，当看到刘铮，居然与赵家作对的时候。
　　眼中不由的露出了一抹的叹息。
　　因为，赵家的实力太过的强横了。
　　赵兴突破之后，战力暴涨。
　　据说已经可以匹敌准圣九重高手了。
　　至于其他赵家长辈，也是各个都有准圣八重的实力。
　　最为关键的是，他们的手段狠辣。
　　哪怕是准圣九重的存在，也不敢轻易招惹。
　　刘铮这一次，注定是凶多吉少啊。
　　只是，他们不知道的是。
　　刘铮的身旁，却是站立着一道倩影。
　　赫然是刘铮的皇妃姬灵。
　　她的双目中，露出担忧之色。
　　虽然对于刘铮的实力，有些了解。
　　但是赵家的强者太多了，刘铮一个人又怎么能抵挡得住。
　　就在此时，场中却是发生变化。
　　那位赵兴的师尊回来了。
　　他的眼中露出凝重之色。
　　显然，刚刚刘铮展示的手段，震撼到他了。
　　不过，现在既然自己答应了弟子。
　　他就一定会做到。
　　想到此处之后，便是缓缓的说道。
　　“今日我赵家有贵12客驾临。
　　尔等还不散开。
　　莫非要我亲自出手赶人吗！”
　　声音落下之后，四周的百姓便是不由的向着两边散去。
　　不敢在停留。
　　而就在所有人都是离开之后。
　　赵兴恭谨的开口说道。
　　“师傅，这是赵家的老祖，赵凌霄！”
　　他的眼中露出崇敬之色。
　　这位可是神秘无比的存在，传闻他的实力，可是达到了准圣八重，甚至更高。
　　只是，听到声音后。
　　赵凌霄却是没有丝毫犹豫的开口说道。
　　“你随我来，我们去密室叙谈！”
　　话音落下，转身向着赵家的深处飞掠而去。
　　而赵兴，此时却是不敢怠慢。
　　紧紧跟随在自己师傅的后方。
　　当二人进入房间之后。
　　赵凌霄便是再次开口了。
　　“徒儿，你可知道这位汉帝。
　　为何要杀你！”
　　他的眼中露出询问之色。
　　“回禀师傅，这一切都是赵兴做的孽！”
　　赵兴小心翼翼的说道。
　　而听到声音后，赵凌霄的眼中露出了一抹的不屑之色。
　　接着，便是冷冷的说道。
　　“哼，你也知道自己错了。
　　但是那又如何。
　　这一次的任务，本座一定要办好。
　　否则的话，你必死无疑。
　　另外，这件东西给你防身！”
　　话音落下之后，取出了一柄短刀。
　　锋锐无匹。
　　看到如此的情景之后。
　　赵兴的眼中，瞬间露出喜悦之色。
　　恭谨的说道。
　　“多谢师傅！”
　　接着，便是迫不及待的将兵刃握在了手中。
　　霎那间，便是感觉到体内的法力涌动。
　　他的眼中，露出精芒，缓缓的说道。
　　“师傅果然是厉害，居然可以提升我的实力！”
　　话音落下，脸上露出兴奋之色。
　　而后，便是继续说道。
　　“多谢师傅！”
　　接着，赵凌霄却是没有多说，挥挥手便是让对方退下了。
　　而此时的赵家之人。
　　却是根本就不知道，危机就要降临。
　　赵凌霄，在将自己的弟子支走之后。
　　直接便是来到了自己父亲闭关的洞府之中。
　　赵家的老祖，名为赵天罡，乃是一位神秘的准圣八重高手。
　　如今，已经数千年未曾出世。
　　赵家老祖的性格古怪，平日里除了指导赵兴修炼，几乎是不理俗物。
　　因此，在他的面前，就连赵家老祖都是恭谨异常。
　　随着一阵碰撞声的响起。
　　紧接着，那洞府之门便是被打开了。
　　赵家老祖，缓步走出。
　　他身材雄壮，满头白发梳理的一丝不苟。
　　眼睛中绽放着冰冷的光芒。
　　整个人身上散发出来的寒气，足以冻结虚空。
　　而当他走出的瞬间。
　　赵凌霄便是迎了上去。
　　恭谨的说道。
　　“见过父亲！”
　　声音中带有浓郁的谄媚之意。
　　毕竟，赵家老祖，在赵凌霄的心中，那可是无敌的象征啊。
　　“有什么事吗！”
　　赵家老祖缓缓的说道。
　　他的声音，充斥着威严。
　　而且，似乎并不是很高兴。
　　“父亲，是这样的。
　　赵兴被人挑衅了。
　　希望你能出手教训对方一番。
　　若是能灭了汉帝，也算是给咱们赵家立威了！”
　　赵凌霄小心翼翼的说道。
　　“汉帝是谁。
　　你说的那汉帝，就是今日前来拜访的人？”
　　听到声音后，赵家老祖开口说道。
　　“是的父亲。
　　对方不仅是来自汉帝城，而且实力强大。
　　就连赵胜都不是对手！”
　　赵凌霄小心翼翼的说道。
　　“哦！”
　　赵家老祖的脸上露出了一抹的奇异之色。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“既然如此的话。
　　就让他进入大厅吧。
　　顺便让赵胜出来见一见。
　　我赵家不会畏惧任何的挑衅！”
　　他的声音中，带有霸道之意
　　同时，眼中也闪过一抹的冷光。
　　这赵胜，正是赵家的三长老。
　　在整个神州之上，也是小有威势。
　　而听到声音后。
　　赵凌霄却是松了一口气。
　　赵凌霄虽然狂傲，但是对于自己的这个父亲，却是忌惮无比。027
　　只要赵家老祖愿意出面。
　　那就代表着这件事情，彻底的成功了。
　　接着，他便是笑着说道。
　　“是的，父亲，我马上通知赵胜！”
　　声音落下之后，便是退了下去。
　　此时，他的心中兴奋无比。
　　只要赵家老祖一句话，就可以斩杀一个帝王。
　　这种事情，简直是令得他热血沸腾。
　　当赵凌霄的声音，刚刚落下之后。
　　便是快速的向着后院走去。
　　而此时的刘铮，确是没有离开。
　　因为，他想要看一下，这赵家的家主是个什么样的人物。
　　而就在赵凌霄来到赵家家主所在之地的时候。
　　却是发现。
　　赵家之人的脸色难看。
　　特别是大长老。
　　此时跪倒在了赵家老祖的脚下。
　　显得凄惨无比。
　　接着，便是说道。
　　“老爷，您一定要为我做主啊。
　　那汉帝欺人太甚了。
　　明知道大少爷的身份，还将其击败，甚至废掉丹田。
　　这是赤裸裸的打脸啊！”
　　此时，赵家大长老，几乎是哭诉着说道。
　　声音中透着凄惨与悲凉之意。
　　而赵家老祖的脸上，也是在此时露出了怒容。
　　赵兴决定这次暗杀刘铮一定要成功，他要为植物领地打下一片江山.
第三百八十章 族中弟子出战
　　可是，如果失败的话，必定会受到惩罚。
　　因此才请出了赵家老祖。
　　而这赵家老祖，本来是闭关的。
　　听说赵家的少爷被人重伤，哪里还坐的住。
　　因此，才会出关。
　　现在的他，已经准备好了动手的准备。
　　只等自己的儿子将对方引诱出来，便是将之击杀。
　　而此时的赵兴，则是站起身来，恭谨的说道。
　　“父亲，那汉帝居心叵测，想要借助这个机会，覆灭我植物领地，绝对不能姑息。
　　我建议，现在就派遣族中弟子出战！”
　　声音响起。
　　四周众人，都是齐齐点头。
　　认为赵兴所言非常有道理。
　　而那赵家老祖，也是微微颔首。
　　他的脑海中，计划在飞速的运转。
　　最近一段时间，他感觉到修为越发的精湛了。
　　所以，才会选择闭关突破。
　　如今出关之后，正想找个对手试试呢。
　　因此，在沉吟片刻之后，淡淡的说道。
　　“好，你去叫人，将那汉帝擒拿！”
　　赵兴脸上露出喜悦之色。
　　接着，便是快步的向着外界跑去。
　　作为赵家大公子，他在家族中的地位，非常的高。
　　因此，在命令下达之后。
　　顷刻间便是有十数道身影出现在了他的身边。
　　这些人的实力不弱。
　　皆是天人境九重。
　　赵兴的脸上露出了一抹狰狞之色，开口喝道。
　　“跟我走，斩杀那汉帝。
　　这一次，不要留活口，记住，我要他生不如死！”
　　声音中透着怨毒。
　　而在同时，赵家老祖也已经走出房屋。
　　看着自己的儿子，开口说道。
　　“小子，你先去，我随后就到！”
　　声音落下之后。
　　便是向着另一个方向行去。
　　显然，是追杀刘铮而去了。
　　而赵凌霄在此时却是更加的激动了。
　　自己这一次终于可以扬眉吐气了。
　　想到此处，便是带领着赵家护卫，向着外界走去。
　　不过，却是并没有发现。
　　赵家老祖根本就没有追踪汉帝。
　　反而是在路上，遇到了一道熟悉的身形。
　　赫然是那位黑衣女子。
　　她的目标应该是刘铮，却是不知为何，会在此时出现。
　　不由的开口喊道。
　　“小妹，这里危险，赶紧离开吧¨～ 。”
　　赵家老祖在次劝说道。
　　毕竟，他从小便是将这个侄女当成了亲妹妹一般疼爱。
　　“叔伯，不用管我，我没事的！”
　　黑衣女子开口说道。
　　声音中充满了坚定。
　　接着，便是继续向前走去。
　　只是，当她走了几步之后，却是再次停下了脚步。
　　美眸中露出惊骇之色。
　　“你怎么会在这里！”
　　声音有些颤抖。
　　“呵呵，我们又见面了，真的很巧啊！”
　　赵凌霄冷冷的说道。
　　此时，他感觉自己仿佛是在做梦。
　　“二哥！”
　　而那黑衣女子在听到声音后。
　　也是不敢怠慢。
　　恭谨的开口说道。
　　“哼，没想到你也知道怕！”
　　赵凌霄的嘴角露出一抹的冷意。
　　而此时，那黑衣女子，却是犹豫了。
　　不知道该说什么好。
　　“怎么，你想要救你的男人吗！
　　可惜晚了，我已经让我大哥去杀他了。
　　他必死无疑。
　　我赵家的东西，是你可以觊觎的。
　　你不配！”
　　听到声音后，赵家的大小姐，眼中露出了一抹的黯然之色。
　　但是最后却是咬牙说道。
　　“二哥，我相信他会平安归来的！”
　　声音落下之后，便是消失在了原地。
　　而此时的赵家大长老，也顾不得多问。
　　直接便是跟着赵兴冲天而起。
　　赵家的府邸之内，此时却是乱糟糟一团。
　　因为，赵家老祖，在这个时候也是出关了。
　　如此一来，却是不好交差啊。
　　只是，他们却不知道。
　　此时的赵家，早已经被人包围。
　　就在赵凌霄等人，刚刚飞掠而出的瞬间。
　　便是被大汉士卒拦截在了空中。
　　而此时的赵凌霄，脸色却是变得阴沉无比。
　　因为，挡住他的不是普通的士卒，而是大汉铁骑。
　　这支队伍，在赵家的门前列阵。
　　而那赵家大长老，却是不敢靠近分毫。
　　“你等是谁！
　　赵凌霄开口喝道。
　　他的双目中露出凶厉之光。
　　这一次若是不能斩杀刘铮的话，对于他的名誉将是毁坏的严重。
　　而此时的项羽，在看到赵凌霄出现之后，嘴角却是露出了笑容。
　　缓缓的说道。
　　“朕乃是汉帝，赵凌霄，你要报仇，朕给你机会！今日，你我两家，各凭本事！
　　不过，在此期间，你赵家任何人，都不准插手，否则的话，格杀勿论！”
　　声音响起。
　　赵凌霄眼眶欲裂。
　　这汉帝，太嚣张了，居然敢如此的猖狂。
　　不仅是自己的父亲出关，还召集赵家所有人。
　　但是现在，对方居然还要跟自己单挑。
　　这是完全不把赵家放在眼中啊。
　　“．¨ 哈哈，真的是笑死我了，赵家主，这汉帝是傻子吗！
　　让我等帮忙，你赵家不怕丢尽颜面！”
　　听到声音后，赵家大长老不屑的说道。
　　此时，他的心中，也是有了一丝的底气。
　　只要自己的老祖出马，刘铮绝对会必死无疑。
　　“滚！”
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　项羽的声音便是传出。
　　接着，身形化为残影。
　　一拳向着那大长老砸去。
　　炽烈的金芒闪烁。
　　宛若流星一般。
　　而且，还夹杂着浩瀚的血腥味。
　　这一拳的威势太强了。
　　那赵家大长老，还没有反应过来。
　　整个人便是被轰爆。
　　鲜血迸溅。
　　“叮，恭喜宿主，获得功德值五万！”
　　系统的声音传出。
　　这一幕，使得其他人，都是惊呆了。
　　而那赵家老祖，也是瞳孔猛缩。
　　他感受到了这一拳的霸道。
　　虽然不知道，这一拳到底是什么招式。
　　但是，自己却是不能退避，否则的话，将颜面扫地。
　　而正在此时，刘铮冰冷的声音却是在霎那间响起。
　　“攻伐军团，杀！”
　　他的话音刚刚落下。
　　大军便是冲杀而出士。
　　手中兵刃在挥舞的时候。
　　虚空碎裂，那赵家老祖不敢怠慢，一掌迎了上去。
　　双方碰撞在一起，发出巨大的轰鸣声。
　　而赵家老祖，却是在此时不由的后撤。
　　眼中的凝重之色，越发的浓郁了起来。
　　因为，这汉帝的实力，比之他预想的还要强大。
　　接着，便是在没有丝毫的耽搁。
　　直接抽出腰间利剑，与那大汉将领战在了一处.
第三百八十一章 沦为丧家之犬
　　他明白，自己拖延不得。
　　一道道的轰鸣声响起。
　　四周的赵家弟子，在惨叫声中被击毙。
　　这一战，却是打的异常艰难。
　　而且，最为重要的是。
　　这赵家之人，还不能后退。
　　否则的话，整个赵家，就彻底的废了。
　　大汉将领怒吼。
　　他们每一个人，身上都是散发出强横的气息。
　　令得那赵家众人，根本就不敢匹敌。
　　一位大长老被劈杀在了场中。
　　而此时，赵家的众人，却是连抵抗的勇气都提不起来。
　　这些大汉的将士太狠了。
　　特别是那吕布与黄忠。
　　二人都是身披铠甲，手持利刃。
　　在赵家之人的身旁游荡。
　　只是短短的时间，那些侍奉的婢女，与家奴便是死伤殆尽。
　　“杀！”
　　赵凌霄此时怒了。
　　他没有想到，自己堂堂的赵王世子，如今居然沦为丧家之犬。
　　被逼迫的逃窜。
　　心中哪里会甘心。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　便是向着刘铮扑杀而去。
　　只是，刘铮却是根本就不惧。
　　手中龙纹枪呼啸而出。
　　赵凌霄的头颅在瞬间被027洞穿。
　　他的眼中露出震撼之色。
　　没有想到，这刘铮的战斗力会如此的强大。
　　而正在此时。
　　远处的赵家老祖，却是终于出动了。
　　他的速度极快，眨眼间便是来到了赵凌霄的身边。
　　同样是一刀劈下。
　　炽烈的刀罡，宛若是遮盖天地一般。
　　向着刘铮笼罩而去。
　　而此时的项羽，也是发出怒吼。
　　他浑身浴血，站立在战车之上。
　　身后的大军，更是疯狂无比。
　　令得赵家众人，根本就生不起半分的战意。
　　“汉帝休要猖狂，我来助你！”
　　正在此时，又一道身影飞跃而至。
　　竟然是那神风城的城主。
　　如今的他，脸上带有狰狞之色。
　　手中利剑划破天穹。
　　令得那赵家老祖，眼中的精芒暴涨。
　　不敢大意，向着一旁躲避。
　　但是即使是如此，依旧是被利刃所割伤。
　　这让他的眼中，露出了一抹的惊慌之色。
　　没有想到，自己堂堂的先天圣人八重高手。
　　居然在一个少年手中吃亏。
　　此时，不得不说刘铮运气非凡。(bcce)
　　毕竟，他可以说是第一次见到这位赵家的家主。
　　但是，偏偏对方就出手救援了自己，否则的话，定然是会受伤。
　　接着，刘铮一脚踹在了赵凌霄的胸口之上。
　　将他的身体踢飞了出去。
　　这位昔日高高在上，俯视苍生的世子殿下，如今成为了一条死狗。
　　而另一边，那赵家老祖，在神风城主出现之后，便是陷入了苦战。
　　毕竟，对方的修为也是达到了先天圣人九重。
　　加上他本身就有伤在身。
　　所以，很快便是被压制。
　　当看到刘铮再次走来的时候。
　　他的眼中露出恐惧之色。
　　不断的后退着。
　　但是，此时的对方怎么会轻易放弃。
　　手中的利刃举起。
　　漫天的雷霆在咆哮。
　　“昂！”
　　随着雷霆的落下，一头硕大的雷蛟显现出来。
　　向着那赵家老祖吞噬而去。
　　雷霆在天地间纵横。
　　赵家老祖，几乎是没有任何的犹豫，选择了逃离。
　　只是，刘铮既然决定了要杀人，又岂会放虎归山。
　　身后大军紧随其后。
　　这一刻，所有人都是骇然。
　　赵兴看到这一后，眼中露出惊惧之色，喃喃自语道。
　　“不可能！”
　　此时，他已经顾及不得赵凌霄了。
　　因为，他明白。
　　若是在继续留下去的话。
　　整个赵家之人，怕是都要死光。
　　因此，当即开口喝道。
　　“给我挡住他们，不惜一切代价！”
　　声音中透着愤恨与狰狞之色。
　　但是奈何，那些大汉的将士，根本就不畏惧。
　　他们悍不畏死。
　　向前冲锋的同时，手中的兵刃，绽放森然寒芒。
　　一路之上，不管是谁阻拦，只要靠近便是斩杀。
　　短短的时间之内。
　　整个赵家便是成为了尸横遍野。
　　而此时的刘铮，却是也在不停的收拢大军。
　　这赵家，他必须的灭掉。
　　不然的话，自己以后的麻烦，肯定不会小。
　　而正在此时。
　　天地间突然升腾而起一股浩大的威压。
　　这是赵家的老祖，从闭关之地走出了。
　　他看着下方的情景。
　　眼中充斥着暴戾之色。
　　没有想到，自己的家族之内，会变成这般模样。
　　赵家老祖，此时怒火中烧。
　　对着身边之人，缓缓的说道。
　　“召唤吧！”
　　话音落下之后。
　　身形瞬间化为万丈高大。
　　他的头顶之上，盘踞一尊麒麟虚影。
　　身上的肌肉虬结，好似蕴含着毁灭性的力量。
　　手中利刃之上，闪动阵阵的寒芒。
　　赫然是一柄先天灵宝。
　　这一刻，整个天地仿佛都是暗淡了下来。
　　赵家老祖身上爆射出灿烂金芒。
　　整个人的身躯，都是好似化为了一轮大日。
　　耀眼无比。
　　“杀！”
　　接着，赵家老祖，便是率先向着项羽等人杀去。
　　他一步跨出。
　　身后的虚空都是被踩碎了。
　　手中利刃挥动。
　　所过之处，空间寸寸崩塌。
　　这样的攻击力，足以镇压一座城池。
　　而正在此时。
　　项羽却是动了。
　　他手中战斧挥动。
　　瞬间便是与赵家老祖碰撞在了一起。
　　剧烈的碰撞声响起。
　　赵家老祖被直接砸飞了出去。
　　他的眼中露出骇然之色。
　　不可思议的看着项羽。
　　“你是什么人，竟然可以硬撼先天灵宝！”
　　赵家老祖的声音中，透着一抹的惶急之色。
　　“哼！”
　　项羽冷哼一声。
　　手中的战斧再次砸出。
　　他要用最简单的办法，解决这个赵家老祖。
　　只见随着砰的一声响起。
　　那位先天圣人九重的高手，在此时彻底的陨落了。
　　他死的憋屈。
　　本来以为自己突破之后。
　　便是可以报仇雪恨，但是没有想到。
　　面对如此的实力，根本就没有还手的余地。
　　甚至是连反应都做不到。
　　而在此时。
　　项羽的双目中却是闪过了一抹的冷漠。
　　接着，身形一闪，便是向着下方冲去。
　　如此的事情，绝不能拖延。
　　而就在他刚刚进入大汉军队之中的时候。
　　赵凌霄却是被刘铮抓获了。
　　赵家，已经是没有了丝毫的希望。
　　这一次的损失，真的是太大了。
　　赵凌霄，更是被刘铮折磨的奄奄一息。
　　如果不是他的父亲出现的话，怕是早已死亡.
第三百八十二章 报恩的时间到了
　　看到如此的情景，赵家老祖眼中露出了愤怒之色。
　　自己这儿子的性格，虽然嚣张跋扈。
　　但是，在外界确是有名的纨绔啊。
　　如今，被刘铮擒拿，却是不知道，该如何交差。
　　“汉帝，你敢伤害我儿子。
　　今日老夫与你拼了！”
　　声音中带有悲凉之色。
　　听到声音后。
　　刘铮却是笑了。
　　冷冷的说道。
　　“哈哈，你跟朕拼命？
　　也不打听打听，我大汉皇庭，乃是天宫之主。
　　你赵家算个屁。
　　朕告诉你，今日的赵家，必须的覆灭，否则的话，难消心头之恨-！”
　　他的声音中带有无-尽的凶厉之气。
　　这一次，自己付出了如此多。
　　若是不讨回公道的话，怎么能甘心。
　　而赵家老祖，眼眶欲裂，他没有想到。
　　对方在如此强者的围困下，居然是敢说出如此的话来。
　　当即怒喝道。
　　“好，好你个汉帝。
　　我赵家记住你了。
　　你等着吧！”
　　话音刚刚落下。
　　天空中，雷鸣阵阵。
　　赵家老祖的周身，涌动着炽烈的雷电。
　　居然准备自爆。
　　此时的他，感觉到了浓郁的死亡危机。
　　他相信，只要刘铮敢阻拦，自己必死无疑。
　　而就在此时。
　　刘铮却是冷冷的说道。
　　“哼，你以为自爆就行了吗。
　　你的身后，是赵家，是大汉。
　　若是你死了。
　　我大汉的士卒，如何作战！”
　　声音响起。
　　接着，四周的空间便是在此时凝固。
　　原本正在自爆的赵家老祖，身体不由的一僵。
　　接着，脸上露出了绝望之色。
　　他知道自己完蛋了。
　　而就在此时。
　　项羽的身形一跃而起。
　　手掌之上血光闪动。
　　向着下方落下。
　　震耳的轰鸣声传出。
　　接着，赵家老祖的头颅便是被生生的劈碎。
　　身死魂消。
　　这是一场屠戮。
　　大汉军队，每一位将领手中提着一颗脑袋。
　　向着战场中抛洒而下。
　　这一刻，整个赵家，在颤抖，在发出哀嚎。
　　赵家老祖陨落。
　　他们的底牌也消耗一空。
　　如何能是大汉的对手。
　　赵凌霄的口中发出怒吼。
　　但是却也没有丝毫的办法。
　　大汉军队，实力太强了。
　　让他根本就抵抗不住。
　　此时，唯一能做的，就是带领族人撤离。
　　否则的话，必死无疑。
　　而看到这一幕之后。
　　刘铮嘴角露出了一抹的嗜血之意。
　　缓缓的说道。
　　“追！”
　　他的声音中，透着无尽的冰冷。
　　如今，他要报仇，要斩杀所有的敌人。
　　哪怕是将赵家全部斩杀也在所不惜。
　　这些年，赵凌霄在大汉造下的杀孽，数也数不清楚。
　　如今，就是报仇的时候了。
　　而在刘铮的命令下达之后。
　　项羽却是恭谨的开口说道。
　　“末将遵旨！”
　　接着，身形一闪，向着远处掠去。
　　大汉的其他将领紧随其后。
　　此时的他们，眼中露出兴奋之色。
　　赵凌霄，终于是要死了。
　　而就在大汉军队，刚刚离开之后。
　　赵家的其他人，便是向着赵府逃窜。
　　因为，他们明白。
　　自己根本就逃脱不了。
　　不得不逃。
　　而且，还必须快点赶回。
　　否则的话，赵家必定是会覆灭在刘铮的手中。
　　赵家之人，向着远处逃去，犹如蝗虫一般密集。
　　但是，又如何能躲避的过大汉军队。
　　项羽带领着麾下精锐，犹如一把利剑一般，向着赵家弟子斩去。
　　鲜血迸溅。
　　那些普通的士卒，如何能抵挡得住如狼似虎的大汉军团。
　　顷刻间便是被斩杀在了原地。
　　而那赵家老祖，此时却是也顾及不了这么多。
　　此时的他，只求能活命。
　　但是，大汉军队，却是不会给他机会。
　　项羽的战戟，化为了惊天长虹。
　　向着赵家老祖横扫而去。
　　这一戟划出的轨迹，让任何人都是胆寒。
　　伴随着巨响声的落下。
　　赵家老祖的身躯，在霎那间被劈成了两半。
　　而就在同时。
　　曹正淳却是走上前来，开口道。
　　“陛下，赵家所有弟子，除了少量的嫡系之外。
　　几乎是全部被斩杀。
　　没有漏网之鱼！”
　　声音响起，带有恭谨之意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　项羽却是森然的开口说道。
　　“吩咐大军，继续搜索赵家余孽，一旦发现立刻诛杀！”
　　“末将遵命！”
　　声音落下之后，曹正淳退了下去。
　　而此时的赵家之内，却是陷入了慌乱之中。
    · ··求鲜花·· ····              
　　赵凌霄的眼睛中，露出了疯狂之色。
　　他没有想到，大汉的军队，居然如此的恐怖。
　　短短的时间，就灭掉了赵家百万精英。
　　若是如此下去的话，赵家岂不是要灭门。
　　想到此处之后。
　　却是越发的焦躁了起来。
　　而正在此时。
　　另一边，项庄却是站立在一处山峰之巅。
　　赵兴看着远处，眉头不由的皱起。
　　因他发现，远处的一座城池之中，有血腥味弥漫开来。
　　显然，是有人在厮杀。
　　想到此处，便是准备派遣兵马查探一番。
　　毕竟，他可是受过赵凌霄恩惠的人。
　　如今赵家有难，自然是要帮助一二才行。
　　就在他刚刚下令之后。
　　一队骑兵飞奔而至。
　　恭谨的开口道。
　　“启禀领主，我等奉命调查赵家的事宜。
　　发现赵家有大批的高手聚集，不知道该怎么办！”
　　听到声音后，赵兴淡淡的说道。
　　“既然是赵家之人遇到了麻烦，那我们就过去看看吧。
　　顺便送一份礼物，毕竟我欠了赵凌霄的人情！”
　　“遵命！”
　　随着他的命令的落下。
　　赵兴和手下一起来到赵家人面前。
　　赵家的护卫，虽然是非常的愤怒。
　　毕竟，对方是来找茬的。
　　但是却不敢怠慢。
　　因为他们看的出来，赵兴的实力并不弱小。
　　特别是身后的那些亲卫。
　　修炼到了金丹境界。
　　在整个赵家，已经是最为顶尖的存在。
　　若是招惹的话，怕是会倒霉。
　　而就在此时。
　　赵兴却是缓缓的说道。
　　“诸位兄台莫慌，我与你们赵家的族长相识。
　　今日特地前往拜见。
　　希望你们行个方便！”
　　声音中带有善意。
　　而那些护卫听到声音后，眼中不由的露出了一抹的喜色。
　　他们可不想得罪了赵兴，这样一位强者。
　　而就在赵兴，准备进入城中的时候。
　　一道雄厚的声音从城池之中传出。
　　“赵兴，你来的正好。
　　我儿子在城中被抓了，你速速救援！”
　　赵凌霄说道。
　　此时，却是不愿意放弃，希望赵兴出手。
　　只要能保证自己的独苗平安，就足够了。
　　“什么！”
　　赵兴眼中的怒火几乎是遮盖不住。
　　赵凌霄的儿子，居然被抓了于.
第三百八十三章 第三代最强者
　　当即便是冷冷的说道。
　　“你们守在城外，我去看看！”
　　话音落下之后。
　　便是向着城中掠去。
　　赵家之人，虽然是感觉有些奇怪。
　　但是却也没有多言，直接回到了府邸之中。
　　此时，赵凌霄正坐在客厅之中等待消息。
　　正在此时，敲门声却是响起。
　　“谁啊？”
　　赵凌霄开口问道。
　　而门外之人，却是迟疑了片刻之后，缓缓的说道。
　　“父亲，我是赵兴！”
　　声音响起。
　　令得赵凌霄眼中不由的露出了喜悦之色。
　　“快请进来！”
　　声音刚刚落下。
　　赵兴便是推门而入。
　　看到对方，赵凌霄脸上的笑容更浓郁了。
　　“哈哈，贤侄你终于来了！”
　　他热情的拉着赵兴坐在了座位之上。
　　接着便是开口道。
　　“零三零”“赵云不知为何，居然与大汉的刘铮交恶。
　　如今被扣押在了王宫之内，而且还扬言要将其碎尸万段，不知道贤侄有没有办法！”
　　说完之后，紧张的看着赵兴，眼中满是期待之色。
　　赵兴作为赵家的第三代之中最强者。
　　在赵凌霄看来，自己的宝贝儿子被抓。
　　若是没有办法的话，赵家必定是会覆灭了。
　　如此的事情，绝不能再次发生。
　　听到声音后，赵兴眼中闪动着光芒。
　　赵云被擒住了，那么赵家的危险自然是解除了一大半了。
　　想到此处，便是开口说道。
　　“父亲稍等！”
　　接着，便是转身离开。
　　当来到城池之外之后。
　　却是没有丝毫的停留。
　　对着自己的副官，开口喝道。
　　“给我传信吕布，让他率领大军镇压各路贼寇。
　　我们去攻伐大汉！记住不要恋战，一切以大局为重！”
　　赵兴的声音冰冷无比。
　　此时的他，已经打算跟随项羽攻伐大汉了。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　那名副官却是不敢有丝毫的耽搁。
　　连忙应声退了下去。
　　而在此时。
　　吕布的耳朵微动，听到了城池之外的声音之后。
　　当即便是命令大军出击。
　　“驾驭黄金战车，随我冲锋，杀！”
　　话音落下之后。
　　吕布的身形，便是冲天而起。
　　接着，大汉的大军，便是向着远处冲撞而去。
　　而此时的赵兴等人，还不知道，自己的命运已经注定。
　　此时的他们，却是在讨论着，如何破坏刘铮与赵云联姻。
　　毕竟，这件事对于赵家来说太过的重要了。
　　只是，就在此时，一阵巨响，却是在霎那间传出。
　　紧接着，一股浩瀚的气势，便是向着众人笼罩而来。
　　所有人都是惊骇欲绝。
　　接着，便是看到城门洞开。
　　一架黄金战车出现在了场中。
　　之上站立的赫然是吕布。
　　看到如此的情景之后，赵凌霄的眼眶瞬间湿润了。
　　赵云被擒，如今赵家岌岌可危，唯一的依仗也失去了。
　　他不知道该如何的活下去。
　　此时，只能祈祷着，老天眷顾。
　　否则的话，真的就危险了。
　　而就在他心中担忧无比的时候。
　　吕布确是已经开口了。
　　“赵兴，赵云乃是陛下钦点的驸马，你敢截杀。
　　简直是反了你们赵家了，束手就擒吧！”
　　吕布的声音中透着森寒之意。
　　令得赵兴的脸上，却是不由的变化。
　　接着，开口喊道。
　　“吕布，休得猖狂，你敢杀我赵家弟子。
　　今日就是拼死一战！”
　　声音响起，同时周围的赵家高手，也是纷纷拿出了兵刃。
　　他们明白，此战关系赵家的未来。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　一掌拍出，赵兴的胸口便是塌陷了下去。
　　接着，身体便是被轰飞了出去。
　　鲜血洒遍虚空。
　　而正在此时，一道道利箭飞射而来。
　　赵家弟子，在这一轮攻击中。
　　至少有数百人陨落。
　　赵家之人都是被震撼了。
　　赵家之人，何曾受过如此的耻辱。
　　而且还是在大庭广众之下。
　　一时间，双目中精芒涌动。
　　恨不得将吕布撕成碎片。
　　但是，却根本就奈何不得。
　　“哼！”
　　吕布冷哼一声。
　　接着便是指挥大军，继续攻伐而去。
　　这一次，赵家的损伤惨重。
　　短暂的时间之内。
　　却是在也难以组织起像模像样的抵抗。
　　不管是赵兴，还是其他人，都是被打的节节败退。
　　最后，甚至是连性命都差点丢掉。
　　赵凌霄，在看到大汉悍卒的凶狠之后。
　　终于忍耐不住，直接跪倒在了地上开口道. ..        
　　“赵家愿意归降大汉！”
　　声音中透着一丝的苦涩。
　　此时的他，心中清楚。
　　大汉已经成长为了庞然大物。
　　赵家，怕是招惹不起了。
　　“奉先，带赵家族长进入王宫！”
　　听到声音后，吕布开口喝道。
　　接着，便是走上前去。
　　提溜起赵凌霄。
　　在众人畏惧的眼神中，向着王宫行去。
　　“参见汉帝陛下！”
　　当赵凌霄走入大殿之中的时候。
　　小心翼翼的开口说道。
　　而此时的刘铮，眼中露出淡漠之意。
　　他不相信这赵家会投降。
　　特别是在听到对方的声音后。
　　缓缓的说道。
　　“你们想怎么做！”
　　声音中透着一抹的阴沉。
　　“我赵家愿意归顺大汉，永世不背叛！”
　　赵凌霄的声音中透着恭谨之意。
　　此时，哪里还敢有半分的怠慢。
　　“既然如此的话，你就退下吧，朕赦免赵家其余人！”
　　刘铮缓缓的说道。
　　这样的结果，早已在他的预料之中。
　　“谢汉帝陛下，臣告辞！”
　　赵凌霄恭谨的说道。
　　此时的他，已经不敢有任何的犹豫。
　　接着，便是向着后方走去。
　　赵家之人，紧随其后。
　　而刘铮在赵家之人，退出王城之后，才缓缓的开口说道。
　　“吕布听令！”
　　“末将遵旨！”
　　听到声音后，吕布的声音中充斥着浓郁的喜悦。
2.4　　而在同时，另一边赵凌霄却是回到了赵府之内。
　　赵兴等人，迎面赶来。
　　“老祖，我赵家完了吗！”
　　赵兴颤抖的问道。
　　此时的他，显然是非常害怕。
　　因为，就在刚刚，大汉的士卒，已经包围了整个赵家。
　　“完了，赵家彻底的完了。
　　从今日之后，就要改姓刘了！”
　　赵凌霄叹息的说道。
　　眼中露出一抹的悲凉之意。
　　虽然不舍，但是却也没有办法。
　　接着，便是开始吩咐道。
　　“赵兴，从今以后，你就负责赵家的商铺。
　　每年的供奉，减半！希望你好自为之吧！”
　　声音落下，便是向着后堂走去。
　　而此时的赵兴，却是瘫软在了原地。
　　赵家的崛起，似乎是要画上句号了.
第三百八十四章 瞧你沾沾自喜的样
　　他的心中明白，如今的赵家，已经不适合做大汉的附庸了。
　　而就在此时。
　　曹操也是在城中建造好了王府。
　　当赵家的人，进入其中的时候，却是感觉到了震撼。
　　奢华，奢华到了极致。
　　四周都是用黄金堆砌而成的装饰。
　　各种珍惜玉石，更是琳琅满目。
　　此时的他们，哪里还能不明白，这些东西，必定是曹操赠送给汉帝的。
　　对方居然是如此的豪爽，这让赵凌霄如何能平静下来。
　　他不知道，若是这一切都是属于赵家的话，该多好啊。
　　“拜见主公！”
　　此时的赵凌霄，对着曹操开口说道。
　　虽然眼中闪过一抹的嫉妒之色。
　　但是却也不敢表露出来。
　　“哈哈，赵兄弟客气了，以后咱们就是一家人了！
　　你叫我孟德或者是仲徳便是可以了！”
　　曹操笑着说道。
　　他的脸上，并没有因为占据赵家而沾沾自喜。
　　反而是显得非常的坦诚。
　　“多谢仲徳贤弟！”
　　听到声音后，赵凌霄的脸上露12出喜悦之色。
　　如今，赵家算是稳固了。
　　而且有了曹氏皇朝的支持。
　　自己以后就是赵家的家主了。
　　想到此处，脸上的喜悦之色，却是越发的浓郁了起来。
　　而后，便是说道。
　　“仲徳兄，我们什么时候离开，这里实在是太憋屈了！”
　　赵凌霄的声音中，透着愤怒与憋闷之意。
　　“放心吧赵兄，很快我大汉就要攻伐异族了。
　　到时候，赵家跟随在左右即可。
　　现在的你，需要安抚赵家之人！”
　　曹操缓缓的说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵凌霄便是点头答应了下来。
　　毕竟现在，他的心中也清楚，若是不依靠大汉的话。
　　赵家怕是要覆灭了。
　　而接下来，大汉的征召令，却是再次下达。
　　几乎每隔三日。
　　都是会传来消息。
　　而且，大汉军队中，强者层出不穷。
　　所过之处，那些异族，皆是不堪一击。
　　而且，随着时间的推移，大汉在各处建立基业的速度，越发的迅捷了起来。
　　不仅是普通的百姓获益匪浅。
　　就连各族的首领与贵胄，也是得到了不菲的好处。
　　使得大汉，声威赫赫。
　　而此时的刘铮，却是在王城之外等待着曹操的到来。
　　因为，他准备亲率虎豹骑攻伐异族了。
　　此时的天罗地网已经张开，就等着那些异族之人钻入陷阱呢。
　　而此时的吕布，却是站立在王帐之外。
　　他的脸上，露出了期盼之色。
　　刘铮这位陛下，已经很久没有与他交手了。
　　如今，他的战斗欲望也是渐渐的膨胀了起来。
　　只是，正在此时，刘铮身形却是一动，向着外界走去。
　　“汉帝，您这是准备出征了吗！”
　　吕布试探着说道。
　　他的嘴角，此时露出了笑容。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮却是笑着说道。
　　“是啊，准备去杀几个人玩玩。
　　不知道吕爱卿，有没有兴趣！”
　　刘铮笑眯眯的说道。
　　“汉帝，您是准备让我帮忙吗，您尽管吩咐就是！”
　　听到声音后，吕布毫不犹豫的开口说道。
　　他本来就是好战之辈。
　　如今，有机会跟着对方出战，又怎么能拒绝。
　　“好，那就出发！”
　　刘铮开口说道。
　　接着，二人的身形，在瞬间冲天而起。
　　向着南疆飞掠而去。
　　而此时的异族之中，一片愁云惨淡。
　　他们派遣而出，准备夺取大汉土地的将领。
　　全部陨落了。
　　这让他们怎能甘心。
　　不过，这些高手的死亡，对于整个族群来说，确是没有引起多大的波澜。
　　毕竟，在这些蛮夷看来，这不过是一件小事情而已。
　　他们根本就不会放在心上。
　　此时，却是在谋划着，如何才能报仇雪恨。
　　毕竟，那些将领，是他们花费了无数的代价培养而成。
　　如今，被人斩杀，自然是不会善罢甘休了。
　　就在这些异族，在议论纷纷的时候。
　　大汉的大军，却是已经到来。
　　此次，由赵凌霄作为先锋。
　　当他带领大军来到城池前方的时候。
　　那守卫的异族将领，眼中露出了骇然之色。
　　这赵家的实力，他可是听说了，最近数月的功夫，不断招兵买马。
　　如今，怎么会有这般多的军队。
　　而且，最为重要的是，他发现了这大汉的军队，居然都是汉服打扮。
　　这让他的心中明白，赵家怕是投奔了大汉。
　　而就在他愣神的时候。
　　赵凌霄的声音，却是在此时响起。
　　“尔等还不投降，难道真的想要找死不成！”
　　话音刚刚落下之后。
　　那异族的守护将领，便是开口喝道。
　　“赵家叛逆，胆敢背弃祖宗，投敌大汉。
　　今日我就要让你们付出血的代价，给我冲！”
　　话音落下之后，手中长刀横空劈出。
　　炽烈的光芒，照耀整个天地。
　　双方直接碰撞在了一起。
　　而赵家之人，则是节节败退。
　　他们不是这些异族的对手，根本就挡不住。
　　短短的时间内，死伤惨重。
　　就在赵凌霄被轰飞出去之后。
　　那异族的将领，一步踏出。
　　森冷的声音在此时响起。
　　“赵凌霄，今日我就取你性命！”
　　说完之后，便是向着前方扑去。
　　030赵凌霄发出惊天的咆哮。
　　身体之上，爆射而出阵阵的血雾。
　　这是他燃烧精血，换取力量的标志。
　　此次的拼命，却是终于挡住了那异族的一剑。
　　只是，就在同时，另一侧，曹洪挥舞利刃，向着对方斩下。
　　锐利的刀罡，绽放出耀眼的光芒。
　　鲜血迸溅，那名异族被生生斩杀在了原地。
　　这一刻，场中所有人，包括赵凌霄在内，都是松了一口气。
　　这异族，比他们预想的还要厉害，简直是无法匹敌。
　　接着，赵凌霄便是恭谨的说道。
　　“陛下，这些异族，如此强大，我们根本就抵挡不住！”
　　此时的他，心中忐忑无比。
　　“呵呵，既然朕让你前来，就是相信你们。
　　这些小角色，就交给我大汉好了！”
　　说着话，眼中闪过一抹的凶戾之色。
　　接着，便是转身离开了。
　　而赵凌霄，此时却是不在停留。
　　带领着大军，撤离了南境之地。
　　至于那些异族，虽然感觉到了危险。
　　但是，却也不敢追赶。
　　他们害怕，自己刚刚进入南荒，就被大汉给堵住了。
　　毕竟，那位汉帝的恐怖，早已深深的印在了他们的脑海中。
　　而就在他们刚刚离开的同时。
　　一股肃杀之气，便是弥漫整个南荒。
　　黑压压的士卒，向着异域草原行来.
第三百八十五章 修罗地狱般的战场
　　当他们抵达之后，却是在瞬间驻扎了下来。
　　为首之人，乃是曹操。
　　他的身边，是项羽，以及其他将领。
　　“奉陛下旨意，从今以后，南境由赵凌霄掌控。
　　而你们，就是镇守此地的偏将！
　　任务繁重，希望你们好自为之！”
　　声音落下之后，曹操转身离开。
　　而在同时，刘铮的声音却是在城池之上响起。
　　“众将士听令！”
　　“末将在！”
　　霎那间，喊杀声响起。
　　“今日，随朕破城，杀光异族！”
　　“是，陛下！”
　　听到命令之后，大军呼啸而出。
　　浩荡的铁蹄之声，震耳欲聋。
　　向着那城门撞击而去。
　　剧烈的撞击声在不住的响起。
　　而那些蛮族之人，也是在此时反应了过来。
　　“汉帝，你居然来偷袭，我跟你势不两立！”
　　一名异族的统领怒吼道。
　　只是，面对他的话，刘铮的脸上，却是露出了狰狞之色。
　　“哼，就凭你也配说朕，若不是为了磨砺大军。
　　你们哪里还能活着，现在朕就送你上路！”
　　声音落下，手中的画戟，便是向着前方砸去。
　　速度快捷无比。
　　那蛮族统领，甚至是连躲避的机会都没有，便是被砸在了头颅之上。
　　整颗头颅碎裂开来。
　　接着，四周的大汉将士，便是冲了上来。
　　战斗再次开启。
　　蛮族之人，在此时彻底溃散。
　　但是，即使是如此，依旧是挡不住汉军的屠杀。
　　短短的时间之后，异族之人被杀的血流漂橹。
　　当大汉的军队，缓缓退去之后。
　　整个战场中的尸骨堆积如山，宛若是修罗地狱一般。
　　赵兴此时看着远处的大汉，目光灼热无比。
　　此时的他心中清楚，自己的运气非常
　　因为遇见了大汉。
　　如果在晚几年的话。
　　他与异族必定是要被灭国的。
　　而就在刘铮返回皇宫的时候。
　　赵氏兄弟，也站立在了他的身旁。
　　此时，眼中露出崇拜之色，显得恭顺无比。
　　“哈哈，今日我等大获全胜。
　　这些异族太弱了。
　　没有丝毫的用处¨～ ！”
　　赵兴笑着说道。
　　而正在此时，刘铮的嘴角却是露出了一抹的笑容。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“既然如此的话，赵兴，你率领赵家军与赵子龙，攻伐异界之门吧。
　　我会亲自带兵，剿灭北岭之地，记住了，不要恋战，能走的就跑，逃脱之后，在汇合其他的异族。”
　　“异族之人不可尽信，不要做无谓的牺牲，朕的军队，不是你们能比拟的！”
　　话音落下之后，刘铮便是消失在了原地。
　　而赵兴听到命令之后。
　　恭谨的开口道。
　　“遵命！”
　　声音落下之后便是带领着大军退了下去。
　　而此时的赵兴则是向着另一座城池之外行去。
　　那里是大汉与北岭之地的交汇之处。
　　只要拿下了那里，就距离北岭之地，越来越近了。
　　只是，就在他准备动手的时候。
　　却是看到，远处有密集的骑兵，正在向着此处奔腾而来。
　　这些人的坐下，都是巨狼。
　　而且，每一尊都足有千丈高大。
　　通体漆黑，泛出浓郁的寒光。
　　赫然是黑夜中的猎豹，在黑暗中犹如幽灵一般。
　　“这莫非是黑豹部落之人吗！”
　　看着来者，赵兴喃喃自语道。
　　这黑豹部落，在大汉之后崛起的。
　　虽然实力不强，只有万余人，但是凶狠狡诈。
　　而且，更为关键的是，他们善于潜伏。
　　若是遇到敌人，绝不恋战。
　　而且，往往是出其不意。
　　此时的赵兴，并没有将之放在眼中。
　　不过，就在此时，那骑兵却是靠近了对方。
　　为首的一人，身披黑甲。
　　手持长弓，对着赵兴怒斥道。
　　“汉朝贼寇，受死！”
　　声音落下，箭矢直接射出。
　　这一箭，迅猛无比，瞬间划破虚空。
　　赵兴大手一挥，直接挡掉。
　　但是紧接着，又有数支箭矢，飞射而来。
　　令得他躲避不及。
　　最后，肩膀之上，被洞穿出一道血窟窿。
　　“该死！”
　　愤怒的声音响起，他准备召唤大军。
　　只是，还不待他有所动作。
　　一支弩箭，便是横亘虚空。
　　瞬间将那统领钉死在了地面之上。
　　沉闷的响声传出，那统领的身形倒地，死亡的气息蔓延开来。
　　“谁，给我滚出来！”
　　看到如此情景，赵兴冷喝道。
　　而在同时，那些隐藏在黑暗中的黑豹部落之人，在瞬间出现。
　　他们的身形一纵，直接跳跃在半空中，向着赵兴扑杀而来。
　　此时的对方，眼中露出阴冷之色，双臂之上覆盖坚硬铠甲。
　　一拳迎了上去。
　　炽烈的火焰，在此时绽放而出。
　　这是他的特殊技能，能够将周围的空气焚烧。
　　这些普通的异兽，根本就承受不住，瞬间便是化为了灰烬。
　　“．¨ 杀！”
　　此时的赵兴，犹如杀神一般，手中利刃挥动。
　　每一击落下，都是伴随着阵阵的惨叫声。
　　而那些异族之，却是在不断的倒下。
　　这样的局面，让他们根本就难以匹敌。
　　就在赵兴，准备结束这些人性命的时候。
　　天空中，一阵阵轰鸣声却是传出。
　　只见一架庞大的战车，在云雾中显现。
　　接着，便是有人发出怒吼声。
　　“杀！”
　　随着声音的落下。
　　数位将领，便是在次出现在了战场中。
　　他们手中提刀。
　　身上散发出森然的杀气。
　　令得那些异族之人，根本就不敢怠慢。
　　接着，赵兴也不犹豫，直接冲入了战团之内。
　　他的身边，此时站立的是赵子龙。
　　两兄弟二人联手，顿时令得战场中，陷入了混乱之中。
　　而此时的刘铮。
　　则是在城楼(的好的)之上观察着整个战场。
　　当看到异族败亡的模样，他的嘴角露出了一抹的笑容。
　　这些异族之人，太过的弱小了。
　　根本就不堪一击。
　　不过，就在他刚刚想要转身进入皇宫的时候。
　　系统声音却是在此时响起。
　　这赵兴，乃是他最早收服的悍将。
　　如今，居然是已经突破到了先天境界。
　　不由的叹了口气才。
　　这样的好事，居然被自己错过了。
　　“不撤除，留着吧，希望可以多帮助我抵抗一段时间，让朕早点完成任务。
　　也算是没有白费了朕对他的栽培！”
　　刘铮淡淡的开口说道。
　　而正在此时，那些异族之人，终究还是逃走了。
　　赵兴虽然没有追杀对方也没有赶尽杀绝。
　　毕竟，若是杀的太狠的话，很容易造成反弹。
　　因此，在斩杀了那为首的统领之后，便是下达了撤退的命令.
第三百八十六章 不能靠着运气
　　不过，此时的赵子龙，却是有些迟疑。
　　“陛下，那赵兴乃是你的爱将，我等若是放虎归山的话，日后怕是会生变啊！”
　　赵子龙小心翼翼的说道。
　　“无妨，这赵兴与其他人不同，他忠于我刘氏江山，日后必定不敢有二心！”
　　听到声音后，赵子龙恭谨的回应。
　　接着，便是再也没有开口。
　　而就在此时。
　　城门处，一阵急促的脚步声却是响起。
　　原来，却是一队巡逻兵到来。
　　看到赵兴之后，脸上露出喜悦之色。
　　接着，便是开口喊道。
　　“参见大将军！”
　　此时的他们，并没有注意到，赵兴背后那狰狞伤口。
　　“嗯，这里怎么会如此的嘈杂？”
　　赵兴皱眉问道。
　　“启禀大将军，您走后。
　　这些异族，趁机攻打附近几座村寨，我军损失颇重。
　　还请大将军责罚！”
　　那巡城的副尉满脸的苦涩之意。
　　赵兴走了，但是这些异族，却是更加的嚣张了。
　　甚至还派遣斥候骚扰。
　　使得大汉民众，吃足了苦头。
　　“哼，这些畜生，真当我汉帝陛下，治理大汉百姓030，只是靠着运气不成。
　　既然他们找死，朕就送他们一程。
　　从今日起，各县镇守府，增设五千禁卫。
　　专门用来护佑城池，剿灭异族！”
　　冰冷的声音，在此时响起。
　　赵兴的眼中，露出一抹的精芒。
　　而此时的大汉，在刘铮的命令下，却是彻底的忙碌了起来。
　　各路大军，全部集结。
　　向着四周推进。
　　所过之处，异族纷纷溃败。
　　大汉士卒强大的战力，震撼人心。
　　就连异族的王室，也是在颤抖。
　　他们不明白，大汉为何会如此的厉害。
　　一月的时间过去了。
　　整个洪荒都是风平浪静。
　　但是刘铮知道，这才是暴风雨前的宁静。
　　这一切，仅仅是刚刚开始而已。
　　而此时的他，在城外的草原上，却是正在练剑。
　　他的脑海中，巨龙咆哮的声音响起。
　　赫然是金乌在吞噬金丹之后，修为提升到了神圣三重。
　　如今，却是也学会了吐纳法。
　　一时间，刘铮感觉到，一股浩瀚威压，弥漫在天地间。
　　不过，就在他刚刚准备离开的时候。
　　远处一道流光闪烁。
　　接着，便是出现在了草原的边缘。
　　赫然是一艘战船。
　　此时，正在快速的飞掠而来。
　　当靠近之后，才看清楚，这战船之上，有数目繁多的弓弩。
　　显然，是异族的高手到了。
　　而看到如此的情景之后。
　　刘铮的眼中，霎那间精芒爆射而出。
　　这样的异族，实力也不过是先天级别。
　　他的身形，缓缓的飞掠而出，站立在了战船的顶端。
　　此时，眼中露出一抹的寒芒。
　　接着，便是开口道。
　　“汉帝刘铮，久仰了！”
　　声音中带有浓郁的肃杀之气。
　　而听到声音后，刘铮嘴角微微的翘起。
　　缓缓的说道。
　　“哦，是哪家的公子驾临此处！”
　　“哈哈，大汉果然是霸道，居然不认识我等！”
　　对方的话音落下之后，却是发出狂笑声。
　　而刘铮的脸上，也是露出了不屑之色。
　　这异族太嚣张了，居然是敢在自己的面前耀武扬威。
　　想到此处，便是毫不犹豫的说道。
　　“朕的记忆，向来不太好，不知道尔等是谁，又有什么奇怪的吗！”
　　刘铮淡淡的开口说道。
　　此时，眼中露出丝丝的不屑之意。
　　而听到声音后。
　　异族男子的声音中，却是露出了凝重之色。
　　“我是异族，卡拉克！”
　　此人开口说道。
　　作为异族的天骄，卡拉克的实力，在异族中，绝对是排名前十之列。
　　而且，血脉强大(bcce)，据说体质特殊。
　　如今，他在得到消息，大汉的实力强横非常之后。
　　便是亲自赶来报仇了。
　　“卡拉克，朕倒是想要看看。
　　今日你有何种手段能挡住朕！”
　　卡拉克，确是不管那些，身形一动便是向着下方扑来。
　　此次，他要斩杀汉帝，夺取功劳。
　　只要完成了任务，他就可以晋级为神灵，获得更高的血脉。
　　而就在此时。
　　天空中的赵兴化为一条黄金长龙，瞬间向着那卡拉克撞击而去。
　　双方碰撞在一起之后，发出剧烈的轰鸣声。
　　令得四周的士卒都是忍不住捂住耳朵。
　　而卡拉克，却是直接摔落在地面之上。
　　口中吐出鲜血。
　　此时眼中露出惊骇之色，没有想到会遇到如此的强者。
　　只是，正在他想要逃走的时候。
　　赵兴的声音却是传出。
　　“给我拿下他！”
　　话音刚刚落下之后，便是有数位强者围拢了上来。
　　手中刀斧绽放出森冷的光芒。
　　一阵阵的骨裂声传出。
　　卡拉克的双臂被斩断。
　　最后，被擒拿在场中，动弹不得。
　　他惊恐的吼道。
　　“领主饶命，我愿意交出所有宝物赎罪！”
　　他怕了，在赵兴的锋锐面前，自己的性命，根本就不值钱。
　　“呵呵，现在晚了，你若是臣服我的话，或许我还会考虑留下你的性命！
　　否则的话，只有死路一条！”
　　赵兴冷漠的开口说道。
　　接着，便是挥挥手。
　　示意那些俘虏下去。
　　不过，正在此时。
　　系统声音却是在此时再次响起。
　　“叮，恭喜宿主，召唤卡使用成功，获得吕布效忠！”
　　声音落下之后，吕布的身影，便是出现在了原地。
　　他的身上，散发出凶悍的气势。
　　刚刚出现之后，便是对着赵兴拜倒在了地面之上。
　　“末将拜见领主！”
　　声音中透着一丝的激动之色。
　　而那卡拉克的脸上，此时却是露出了惊惧之色。
　　大汉领主，居然招降这些异族。
　　若是被异族知晓的话，对方必定不会放过自己。
　　想到此处，眼中的畏惧之色，更加的浓郁了。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴却是不由的摆摆手，开口说道。
　　“好了，下去吧，让我看看你们的实力！”
　　“是，领主！”
　　听到声音后，吕布便是退了下去。
　　同时，身上的铠甲发出喀啦的声音。
　　整个人的身上，都是被炽烈的火焰包裹其中。
　　而后，向着卡拉克冲去。
　　一拳砸出，无尽的能量迸溅而出。
　　这一刻，卡拉克感受到了浓郁的危险，不敢怠慢。
　　身形在霎那间跃起.
第三百八十七章 征服卡拉克
　　与此同时，怒吼一声。
　　接着，额头上的图腾，瞬间变得璀璨异常。
　　竟然是在眨眼间化为了狰狞的狼首。
　　双爪探出，撕扯而出。
　　这卡拉克，虽然是被植物领地追击。
　　但是，他也没有束手-待毙。
　　如今，终于是施展了自己的最强秘技。
　　看到如此的情景之后。
　　赵兴的眼中精芒一闪。
　　紧接着，便是开口喝道。
　　“给我杀！”
　　随着命令的下达。
　　四周的领地成员，在此时都是向着卡拉克冲杀而去。
　　短短的时间之内。
　　惨叫声就在瞬间响起。
　　那卡拉克，在顷刻间陨落。
　　这一幕，令得四周的异族之人，都是瞳孔收缩。
　　他们从来没有想过。
　　一个区区的蛮夷部落，可以如此轻松的灭掉卡拉克。
　　但是现在，事实就是摆在他们的面前。
　　这样的结果，却是超乎了所有人的预料。
　　而正在此时。
　　一旁的汉军，却是在度动了。
　　赵兴一马当先，直接向着异族之人冲杀而去。
　　这些异族的军队，实力普遍偏弱。
　　赵兴的实力足够强大，根本就没有将对方看在眼中。
　　此次，他就是要立威。
　　让整个混沌魔猿领域中的异族，都是知道大汉的厉害。
　　一掌劈出，浩荡的罡风，向着那些异族席卷而去。
　　所过之处，几位低阶的将领，在瞬间被击杀。
　　这一刻，那些异族的强者，彻底的被吓坏了。
　　他们想跑，但是却被赵兴率领的士卒，死死的拦住了去路。
　　这是在屠杀啊。
　　此时的他们，甚至是忘记了反抗。
　　因为，这一切都是太过的骇人了。
　　随着一阵砰响声的落下，最后剩余的几位将领，全部被轰杀在了原地。
　　整个战斗，几乎是没有停歇。
　　当赵兴杀入异族大营深处的时候。
　　异族的首领，已经是满脸的惊慌。
　　这一次，他算计好了一切。
　　认为大汉必定是不敌，所以才派遣卡拉克出征。
　　但是，却怎么都没有想到，汉军的战斗力，会如此的强大。
　　而就在此时。
　　赵兴冰冷的声音，却是在此时传出。
　　“你是异族的首领！”
　　“哼，汉帝陛下，我乃是黑石部落的首领！”
　　听到声音后，黑石部落首领冷冷的说道。
　　“既然如此，那就受死吧！”
　　声音响起，赵兴直接便是飞掠而出。
　　这是要将对方斩杀在此处。
　　一拳挥出，天崩地裂。
　　整个天地，仿佛都要碎裂一般。
　　黑石部落首领，眼眶欲裂，没有想到，这大汉的皇帝，会选择与异族为敌。
　　他心中明白，若是自己被杀的话。
　　整个部落就真的完蛋了。
　　但是，还不等他的话音落下。
　　赵兴的拳罡，已经是狠狠的砸下。
　　这一刻，所有人的心脏都是停止跳动。
　　特别是那些普通士卒，更是被震撼到了极致。
　　随着轰鸣声的落下。
　　黑石部落首领，连同身边的亲卫，在瞬间便是被轰杀在了原地。
　　血雾弥漫。
　　此时的赵兴，显得霸道非常。
　　赵兴带领大军，横推整个混沌魔猿领地之中，那些小部落。
　　所有阻拦的部落，皆是被覆灭。
　　此时的混沌魔猿，已经是彻底的胆寒了。
　　在混沌魔猿，将领地交出来的时候，就应该罢手才是。
　　如今，却是将他的领地，占据的如此彻底。
　　让他心中如何能甘心。
　　“赵兴，你欺负一个小部落算什么本事，我来战你！”
　　混沌魔猿咆哮道。
　　作为混沌世界中，排名靠前的异族。
　　他绝对不能容忍，赵兴这般的侮辱自己。
　　而且，还抢走了属于自己的地盘。
　　因此，当即便是迎战而上。
　　只是，就在他刚刚站稳身体之后。
　　赵兴的嘴角却是露出了一抹不屑的笑容。
　　缓缓的说道。
　　“蝼蚁也配和我争锋！”
　　声音落下的时候，他的身形已经消失在了原地。
　　接着，一柄利刃，便是出现在了混沌魔猿的头顶之上。
　　利刃划破空气的声音，在瞬间响起。
　　令得那混沌魔猿的眼中露出恐怖的光芒。
　　想要躲避，但是在速度上却是根本就跟不上。
　　只能勉励抵挡，希望可以挡住对方的攻击。
　　剧烈的碰撞，伴随着鲜血的洒落。
　　混沌魔猿直接被劈飞了出去。
    · ··求鲜花·· ····              
　　胸口的伤口，深可见骨。
　　此时的对方，在也忍耐不住，发出愤怒的咆哮。
　　只是，他越是如此，越是让赵兴恼怒。
　　他一步踏出，直接向着对方扑去。
　　手中长刀，在此时绽放灿烂的光华。
　　这一刀，似乎是可以将天地都劈碎一般。
　　而此时的混沌魔猿，根本就没有办法闪避。
　　眼睁睁的看着那凌冽的刀芒，向着自己斩落。
　　下一刻，利刃划开皮肉的声音传出。
　　混沌魔猿的脑袋，在霎那间滚落而出。
　　他的眼中充斥着惊骇之色。
　　没有想到，赵兴居然是如此的残暴。
　　只是，就在他的脑袋离开脖颈的瞬间。
　　赵兴的利刃，却是再次落下。
　　又一颗脑袋落下。
　　血液喷涌而出，使得整个场中都是被浸透。
　　而赵兴则是淡漠的转身。
　　继续向着另一位异族首领杀去。
　　对方此时已经是肝胆俱裂。
　　他根本就想不到，这大汉的军团如此的强大，简直是堪称恐怖。
　　而此时的赵兴，却是没有丝毫留手的意思。
　　手中利剑，在空中闪耀着森冷的寒芒。
　　每一次的落下，都是让那些异族首领，心神颤抖。
　　最后，更是在瞬间死亡。
　　他们想要逃走，但是却找不到机会。
　　赵兴的攻伐手段太快，而且太过的凶悍。
　　根本就不给他们丝毫的机会。
　　数日之后，所有异族都是被剿灭。
　　而赵兴，也终于在这一刻，突破到了道王九重。
　　他的修为提升速度，实在是有些骇人。
　　这一次的胜利，对于他来说，是一个巨大的契机。
　　若是在加上这些异兽尸骸的话，或许可以助自己突破。
　　不仅如此，还可以获得不少的积分。
　　想到此处，哪里还有不奋勇杀敌的道理。
　　而就在赵兴，刚刚返回城池的时候。
　　其他的诸侯势力，却是也收服了不少部落，成为了自己的附庸。
　　不过，他们并没有像大周一般，进行清洗。
　　毕竟，这些人都是无辜的。
　　他们需要一个栖息之地。
　　虽然这些异族之人，凶狂无比。
　　但是总归也是一种生灵于.
第三百八十八章 混沌魔猿的领地
　　而且现在混沌魔猿领地内的情况，却是有些复杂了起来。
　　因为那混沌魔猿的领主，并没有陨落。
　　此时已经从闭关中醒来。
　　不过却是依旧处于沉睡。
　　而那黑石部落，在被大周覆灭的时候。
　　对方的首领，便是向着混沌魔猿领主报告了此事。
　　只是，让人奇怪的是。
　　混沌魔猿的领主，听到这句话后，却是并没有什么表示。
　　反而是命令黑石部落首领。
　　带着各大部落，向着混沌魔猿领地外迁移而去。
　　如此的情景，令得众多的首领疑惑万分，但是却也没有敢多问。
　　他们感觉混沌魔猿，怕是遇到危险了。
　　否则的话，怎么会做出这样的安排。
　　因此，一时间，整个混沌魔猿领地的外围，变得热闹非凡。
　　大量的异族，纷纷向着远处汇聚。
　　而就在此时。
　　赵兴的眉头却是不由的皱起。
　　他发现了混沌魔猿的踪迹。
　　对方的身影在丛林间穿梭，速度快捷无比。
　　好似是一阵风一般。
　　而且，散发出来的气势。
　　却是令得赵兴，有些凝重12。
　　“系统，帮我定位此处！”
　　他在脑海中低吼道。
　　紧接着，赵兴便是看到，在一片密集的山林之中。
　　一条足有百丈高大的巨蟒，正在吞吐着蛇信子。
　　四蹄翻飞间，带起呼啸声。
　　赫然就是那混沌魔猿了。
　　如今，对方的脸上露出了狰狞之色。
　　双目中，爆射出凶厉的光芒。
　　而就在他准备猎杀这巨蟒的时候。
　　随着一阵龙吟声的响起。
　　紧接着，一支大军，在虚空中出现。
　　赫然是领地的精锐，虎豹骑。
　　这一次，赵兴是要彻底的拿下混沌魔猿的领地。
　　这一路征战下来，领地的兵马，损耗惨重。
　　但是却也没有办法。
　　因此只能在短暂休整之后便是派遣出了虎豹骑。
　　这些兵甲的实力，可以说是非常强大。
　　尤其是在战斗中，更是显得骁勇善战。
　　一时间，却是打的那混沌魔猿节节败退。
　　不过，却是也难免付出了不菲的代价。
　　当初，为了招降这些士卒。
　　赵兴可是花费了不菲的积分。
　　如果战死的话，可谓是白白浪费了。
　　而正在此时，一位副将却是来到了他的耳边，恭谨的开口说道。
　　“领主，前方不远处就是混沌魔猿的老巢。
　　那些人类与我等不同，他们不吃异族，我们若是将之俘虏的话，却是会省去很多麻烦！”
　　听到声音后，赵兴点点头说道。
　　“恩，那就先去抓捕吧！”
　　接着，便是开口说道。
　　此次大战，他必须的尽可能的减少损失。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴的脸上，便是露出了一抹嗜血之色。
　　接着，身形一掠，便是向着混沌魔猿领地掠去。
　　而此时的混沌魔猿，却是也注意到了这股强横的气息。
　　他的眼中，露出一抹的畏惧之色。
　　这样的存在，他根本就不是对手啊。
　　而正在此时，一阵轰鸣声确是在此时传出。
　　接着，无数的士卒，出现在了他的面前。
　　他们的盔甲鲜明，一个个气势逼人。
　　为首者的身形伟岸无比。
　　浑身上下，散发出浩瀚威压。
　　赫然是赵兴。
　　“混沌魔猿，你的命运到了！”
　　冰冷的声音在此时响起。
　　紧接着，便是举起手中长枪。
　　向着下方刺去。
　　枪罡在瞬间化为炽烈的火球，向着混沌魔猿撞击而去。
　　对方几乎是躲避不及。
　　被直接砸飞了出去。
　　口中更是吐出了乌血。
　　身体，犹如筛糠一般。
　　不停的晃动着。
　　而赵兴，却是不顾他的状态，直接驾驭着坐骑向着对方冲锋而去。
　　长刀挥动。
　　炽烈的刀罡，狠狠的劈在了那混沌魔猿的身躯之上。
　　凄厉的惨叫声响起。
　　此时的混沌魔猿，已经是倒地毙命。
　　而就在此时，赵兴却是没有任何的怠慢。
　　他的手掌张开。
　　一枚丹药，便是落入了口中。
　　接着，他的身体之内，居然是发出噼啪之声。
　　身体拔高一寸。
　　原本健硕的躯体，也变得魁梧了几分。
　　整个人的身上，都是散发出来凶戾的味道。
　　接着，便是向着另一座领地中冲去。
　　如今，整个混沌魔猿的领地之中，除了这两座领地之外。
　　在就剩下了一群狼族的首领。
　　他们的实力虽然不弱，可以与虎豹骑相媲美。
　　但是，却是也不值得赵兴忌惮。
　　毕竟，他们不懂得兵阵配合。
　　因此，却是轻松至极的解决了对方。
　　而在接连斩杀数尊强者之后。
　　赵兴的身上，气势越发的迫人了起来。
　　而此时，另一座领地之内。
　　狼族首领，站立在一株大树之上。
　　他的眼中闪烁着森然的寒光。
　　“该死，人类真的是太狡诈了。
　　居然派遣了援兵前来。
　　若不是这些援兵到来的话，混沌魔猿的领地，早晚会被我等占据！”
　　“首领，现在该怎么办，那些人族，可是太凶残了。
　　而且我等又不知道，对方到底有多少兵马！”
　　狼族首领身旁的一位将领开口说道。
　　此次，他的伤势较重，所以负责警戒任务。
　　而正在他的话音030刚刚落下之后。
　　狼族的首领，却是缓缓的说道。
　　“放心，这混沌魔猿，不是普通的异族，他们有自己的领地。
　　我想，应该还是有些家底的。
　　这一战，我们必胜！”
　　听到声音后，那名狼族的首领，眼中终于是露出了笑容。
　　他的身体之上，浮现出淡蓝色的鳞片，看起来恐怖无比。
　　接着，身形便是消失在了原地。
　　他的速度太快，哪怕是刘铮，也是根本就看不清楚。
　　但是，却也丝毫的不担心。
　　因为，如此的速度，根本就不够看的。
　　只要赵兴愿意的话，一巴掌就可以拍成碎肉。
　　而此时，对方却是已经冲进了混沌魔猿领地之内。
　　他没有丝毫的犹豫，在踏入领地的瞬间，便是一脚踩在了那混沌魔猿的头颅之上。
　　接着，那庞大的身体，便是轰然破碎开来。
　　最后化为浓郁的雾气消失。
　　这一刻，整个领地之内，所有的异族，都是惊呆了。
　　这里乃是混沌魔猿的老巢。
　　对方可是一个超级霸主。
　　但是如今，在人族的攻伐之下，却是被瞬间剿灭。
　　这让他们心中骇然无比。
　　而赵兴，却是不管不顾。
　　他的目标，是整个领地之内的资源.
第三百八十九章 炼制傀儡的材料
　　随着时间的推移，他的脸上露出了一抹狰狞的笑容。
　　在短短的时间之内，所有的灵石，全部被他收集了起来。
　　足足堆积成了一座小山，使得空间都是显得狭窄非常。
　　同时，一颗颗神秘的珠子，从天而降。
　　每一颗，都是散发出璀璨的宝辉。
　　显然，这都是好东西。
　　“这些都是好东西啊！”
　　赵兴喃喃的说道。
　　而正在此时，狼族的首领却是走了过来。
　　“赵兴兄弟，如今的混沌魔猿已经被覆灭。
　　你看是否要离开了！”
　　听到声音后，赵兴点点头。
　　当即便是开口道。
　　“既然事情已经结束，那就准备撤退吧。
　　告诉其他人，不要再招惹这些人族，否则的话我们的日子难过！”
　　话音落下之后，狼族首领便是恭谨的退了下去。
　　接着，赵兴的身边，便是出现了一辆战车。
　　当他登上之后。
　　战车便是在虚空中呼啸而去。
　　而此时的狼族，已经彻底的被吓住了。
　　他们不敢在与人族交恶。
　　而此时的刘铮，却是不会理会对方。
　　此时的他，已经回到了宫殿之内。
　　这一次，他获取了不菲的奖励。
　　特别是那混沌魔猿的尸体，更是炼制傀儡的绝佳材料。
　　而此时的鸿蒙世界，各处战场，都是陷入了僵持之中。
　　妖族，占据着地利的优势，所以并不畏惧其他的种族。
　　反而是打算先吞噬对方。
　　而龙皇，更加是强势无匹。
　　他率领着麾下的精锐。
　　一路横扫，几乎是没有遇到阻拦。
　　这让他感觉到很舒服。
　　甚至是认为这一次，必定能拿下整个洪荒。
　　毕竟，在过去的时候，他可是见识过这洪荒的强大。
　　不仅是人才众多。
　　而且，更为重要的是。
　　在这里的百姓，对于龙庭，可以说是信仰无限。
　　所以，只要拿下此城。
　　必定会令得民心所向。
　　到时候，整个洪荒，就尽在掌控之中。
　　“哈哈，这洪荒的百姓，果然是淳朴。
　　若是可以长期的待在这里的话，一定会有巨大收获¨～ ！”
　　龙皇满意的说道。
　　“父亲，我们什么时候开始屠城！”
　　而此时，龙葵却是迫不及待的问道。
　　如今的她，恨不得将整个洪荒之人，给杀个干净。
　　而龙皇，也是不由的摇摇头。
　　“现在还不行，毕竟我们只有三千万的大军。
　　而且，若是动手的话，一旦被敌人察觉的话，我们就完蛋了！”
　　龙皇凝重的说道。
　　“父亲放心，我会找到一个合适的机会的！”
　　龙葵咬牙切齿的说道。
　　她的脑海中，闪过一副画面。
　　昔年的洪荒中。
　　洪荒之外，是亿万异族。
　　但是，如今的她，却是带领着大军，征伐异族。
　　所掠夺的物质。
　　简直是不可想象。
　　“嗯，记住了不要莽撞！”
　　龙皇嘱咐道。
　　“儿臣明白！”
　　听到声音后，龙葵乖巧的答应道。
　　只是，正在此时，却是有一队骑士飞奔而来。
　　当到达近前的时候，便是跪倒在了地面之上，恭谨的喊道。
　　“拜见龙皇陛下！”
　　声音中透着一股恭谨之意。
　　显然，在他们的眼中，龙葵就是这一代的龙皇。
　　“嗯，有什么事情吗！”
　　龙葵冷漠的说道。
　　她的性格，与自己的父亲截然不同。
　　对方温和善良，而她却是暴躁非常。
　　“禀报龙皇陛下，我等刚刚探查到，附近有一支异族，正在靠近。
　　似乎想要攻击我龙宫！”
　　听到声音后，龙葵不屑的说道。
　　“哼，真是活腻歪了，居然敢打朕的注意，传命下去让大军出战，斩杀异族！”
　　声音响起，那位汇报的将领，连忙退了下去。
　　而就在此时。
　　一阵喧闹声却是响起。
　　接着，便是看到远处，数架战车出现。
　　这些战车，周身被金属包裹着。
　　散发出耀眼的光芒。
　　而坐在车辇之上的人影。
　　身形壮硕无比，宛若是钢铁铸就一般。
　　双目中绽放着炽烈的光芒。
　　令得龙葵瞳孔一缩。
　　因为她赫然是发现，这些战车的身份。
　　居然是混沌魔猿。
　　这些混沌魔猿，实力不凡。
　　在洪荒中肆虐，虽然是不敌人类，但是却极难猎杀。
　　没有想到，今日居然是出现在了这里。
　　不过，就在此时。
　　四周却是响起一道声音。
　　“父王救命啊。
　　这些怪物要吃了我们！”
　　说话的是一位青年。
　　当龙葵转身的时候，便是看到一群人，向着自己跑来。
　　而为首者，则是一位魁梧男子。
　　对方的身上，散发出凶厉的气息。
　　当看到那名青年之后，便是喝骂道。
　　“你这逆子，平日里就知道闯祸。
　　现在，终于是惹祸上门了吧！还不快滚！”
　　声音中透着无边怒火。
　　显然，这些人是认识的。
　　不过，此时的龙葵，哪怕是脾气再好。
　　却是也忍耐不住了。
　　她的嘴角露出丝丝冰冷的弧度。
　　“．¨ 龙王，你儿子调戏良家妇女，我还没找你呢！
　　怎么，现在还欺负起自己的儿子来了，今日，本姑娘倒是要看看，谁敢伤害我的人！”
　　说完之后，一拳便是挥出。
　　炽烈的拳罡，划出道道残影。
　　向着那龙王砸去。
　　令得对方根本就躲避不急。
　　伴随着砰响声的落下。
　　龙王的胸膛之上，瞬间被鲜血沾染。
　　接着，整个人都是瘫软在了地面之上。
　　眼中露出不可思议之色。
　　“你......”
　　他没有想到，自己的女儿，居然敢对自己动手。
　　不过，还不等他的话音落下。
　　龙葵却是一指点出。
　　霎那间，一道锋锐的光芒迸溅开来。
　　直接洞穿了龙王的额头。
　　此时赵兴的脸色，(的好的)苍白无比。
　　没有想到，这位龙葵公主，居然是敢杀自己的老爹。
　　但是，现在说什么都晚了。
　　对方的手段太狠了。
　　自己还是早些离开吧。
　　想到此处，便是开口说道。
　　“龙葵公主，龙王已死，希望您不要迁怒于我！”
　　声音落下，便是向着远处走去。
　　看着这一幕的龙葵，眼中闪动出一抹的寒芒。
　　而后森冷的说道。
　　“杀我父王，还想逃命，做梦！”
　　话音落下之后，便是跟在赵兴的身后追去才。
　　二人速度迅捷无比。
　　而且，在行进的过程中。
　　一座座宫阙，在他们的眼前倒塌。
　　这一刻，任何挡路的存在。
　　都是被碾压致死。
　　如此的情景，使得周围之人，皆是瑟瑟发抖。
　　这就是龙族的公主啊，凶威太盛了。
　　不管是谁，胆敢招惹的话。
　　必须的死.
第三百九十章 一场大战不可避免
　　而正在此时。
　　一阵轰鸣声却是响起。
　　只见远处，数艘庞大的战船。
　　向着龙葵缓缓的驶来。
　　这是天蝎神将带领着大军，准备剿灭洪荒。
　　这是一位，实力达到圣人九重的存在。
　　手中握着一柄巨型镰刀。
　　每一步踏出，虚空都是碎裂开来。
　　随着轰鸣声的落下，整个天地间，都是弥漫着浓郁的肃杀之气。
　　“你就是这洪荒的公主吗，胆敢袭杀我天蝎神将，该杀！”
　　天蝎神将阴测测的说道。
　　而后，便是驾驭着战船，向着龙葵冲杀而去。
　　这一刻，浩荡的战车，犹如一座山峰一般，直直的向着下方坠落。
　　强大的劲风呼啸而至。
　　让人感觉到心惊。
　　而此时的龙葵，眼中却是露出不屈之色。
　　自从母亲离世之后。
　　龙葵的心中便是发誓，一定要变强，要守护父皇的江山，要保护洪荒的百姓。
　　所以，如今又怎么会畏惧这区区一个神将。
　　只见她玉手轻扬，刹那间一条黑龙便是咆哮而出。
　　向着那战船冲去。
　　双方碰撞在一起，发出震耳轰鸣。
　　紧接着，战场030中的烟尘弥漫。
　　当一切都恢复之后。
　　众人才看清楚了场中的情景。
　　原来，那天蝎神将的战船，居然在此时化为了碎片。
　　其中的甲士更是陨落殆尽。
　　而站立在场中的龙葵，却是毫发无损。
　　反观那天蝎神将，此时脸色狰狞无比。
　　他的眼中，几乎喷涌出火焰。
　　没有想到，龙葵居然是可以抵挡住他全力一击。
　　“你到底是什么修为！”
　　他不相信，凭借龙葵的修为，可以匹敌自己的攻击。
　　“哈哈，你猜！”
　　龙葵笑着说道。
　　而后，却是一步迈出。
　　手掌伸出，抓在天蝎神将的脖颈之上。
　　接着，对着身边之人开口喝道。
　　“给我将这些叛贼通通拿下。
　　胆敢反抗者，杀无赦！”
　　声音中透着一股决绝。
　　“遵命！”
　　听到命令之后，四周的侍卫不由的恭谨说道。
　　接着，身体便是飞射而出。
　　手中兵刃，直直的向着那些天蝎神将，迎了上去。
　　惨叫声在瞬间，响起。
　　龙葵公主的身旁。
　　除了那龙葵城的将领。
　　还有各大部(bcce)落的高手。
　　如今，在龙葵的带领下，他们的修为，可谓是强悍无比。
　　那些天蝎神将，虽然骁勇善战。
　　但是，却也根本就不能匹敌。
　　眨眼间，战船破碎。
　　而那天蝎神将，更是直接被龙葵，一脚踢爆头颅。
　　临死之际，双眸瞪得浑圆，似乎有些不甘。
　　“龙葵，今日的耻辱，我天蝎神殿记住了，早晚有一天，会讨回！”
　　话音落下之后，整个人便是彻底的失去了生机。
　　而龙葵，则是淡漠的看着这一切，丝毫的没有怜悯之意。
　　此次前往天界的路上。
　　必定不会平静。
　　而龙葵，并没有理会那赵兴，对着四周众人吩咐道。
　　“今日，先不要赶路，休息一日，明天再继续赶路。
　　另外，派遣斥候探查四方。
　　若是遇到不臣服者，格杀勿论！”
　　这里，毕竟是龙葵刚刚成长的地方，自然是要小心一些。
　　听到声音后，四周的将领，皆是退了下去。
　　而那赵兴，却是不敢怠慢。
　　直接便是跪倒在地。
　　开口说道。
　　“末将愿意效忠公主！”
　　声音响起，满是惶恐。
　　“嗯，那就去办吧。
　　记住，我要的是真心投靠，而不是敷衍。
　　否则的话，我会亲手斩了你。”
　　龙葵缓缓的说道。
　　同样是圣人七重的修为，但是龙葵的经验丰富。
　　而那赵兴，只是一个纨绔，哪里会有与之争斗的资格。
　　因此，听到声音后，不仅是丝毫的不敢懈怠。
　　甚至是越发的恭敬了起来。
　　而此时的龙葵，却是没有理会对方，径直向着营帐之内行去。
　　此次，她来洪荒历练。
　　最主要的目的，就是寻找母亲留下的遗迹，而如今，她却是已经完成。
　　因此，自然是要返回天蝎神殿。
　　不过，就在龙葵，刚刚走入营帐之内的时候。
　　一位身形矮胖的中年汉子，却是走了进来。
　　他的面容丑陋无比。
　　眉宇间充斥着暴虐之色。
　　刚刚进入营帐之后，眼中的杀意，便是毫不掩饰。
　　“你是何人！”
　　龙葵皱着眉头说道。
　　她的脑海中，并没有眼前之人的印象。
　　“哼，龙葵，没有想到，你的运气如此之好。
　　不仅成为了女娲娘娘的徒弟。
　　而且还成为了新的圣人。
　　不错，不过今日你必死无疑！”
　　听到声音后，龙葵的脸上，露出了凝重之色。
　　接着，一字一句的说道。
　　“你到底是什么人！”
　　“哼，你马上就知道了！”
　　天蝎神将的声音落下之后，身形一纵，便是向着龙葵扑杀而去。
　　而后者，此时也顾不得许多。
　　既然对方已经动手。
　　她自然是不能示弱了。
　　手掌翻飞间，凌厉的拳罡，向着对方砸去。
　　而就在此时。
　　营帐之外，那些龙鳄，却是不干了。
　　他们是负责保护龙葵安危的。
　　如今，这天蝎神将，居然是想要刺杀公主。
　　这让他们如何能坐视不理。
　　下一刻，便是在瞬间冲了进来。
　　他们都是洪荒的精英。
　　虽然修炼的功法不一。
　　但是，每个人都是可以越级战斗。
　　而且配合默契，一同出手。
　　霎那间，天蝎神将便是感受到压力倍增。
　　而此时的龙葵，也是趁机躲避在了龙鳄族长等人的身后。
　　看着场中的战况，眼中露出了丝丝的担忧之色。
　　她现在虽然是突破到了圣人八重。
　　但是，毕竟只有一人，而那天蝎神将，足足有数万之众。
　　短时间内想要结束战斗，怕是很难。
　　果然，正如她预料的一般。
　　那天蝎神将，渐渐的陷入了劣势之中。
　　虽然他的修为境界比较高深，而且有神器傍身。
　　但是，面对如狼似虎的龙鳄族长，依旧是捉襟见肘。
　　当他在一次被龙鳄打中胸口之后。
　　终于是支撑不住了。
　　身躯摔倒在了地面之上。
　　而就在他刚刚倒下去的瞬间。
　　四周便是围拢而来的诸雄。
　　他们手持利剑，将对方包裹在内。
　　而那赵兴，更是眼珠滴溜乱转。
　　眼中的光芒闪烁，在思考着脱身的方式。
　　不过，就在此时。
　　龙鳄族长的眼睛一亮，开口喊道。
　　“快杀了他，夺取宝物！”
　　声音落下之后。
　　所有人的目光，都是集中到了天蝎神将的身上。
　　显然，他们准备动手了。
　　而就在此时，天蝎神将的身影，却是陡然消失在了原地。
　　他的速度太快了。
　　几乎是在顷刻间，便是躲过了所有人的袭杀.
第三百九十一章 实力差距太大
　　手中匕首划出灿烂的寒芒。
　　接连数位将领的脖颈之处被洞穿。
　　鲜血飞溅而出。
　　这位赵家少爷，却是也不例外。
　　而看到如此的情景之后，那些跟随他一同前来的士卒。
　　脸上的惊骇之色，几乎是遮拦不住。
　　“杀！”
　　赵兴怒吼道。
　　紧接着，便是冲杀而出。
　　而其他的士卒，也是跟随而上。
　　但是奈何实力差距太大。
　　仅仅是一轮碰撞之后。
　　便是有人惨死当场。
　　不过，就在这些士卒，即将被斩杀-之时。
　　一位黑衣人的身影，却是犹如鬼魅一般的-掠出。
　　手指点出。
　　接着，赵兴的身体，便是被钉死在了地面之上。
　　而后，冷冷的喝道。
　　“你们的命，是我的了。
　　记得，黄泉路上，可别怪老夫，否则的话，我会不安的！”
　　声音阴恻恻的传出。
　　令得那些士卒，肝胆欲裂。
　　不过，下一刻，便是全部毙命。
　　而龙葵，在见识了天蝎神将的狠辣之后。
　　此时，却是不由的皱起了眉头。
　　她怎么都想不通，如此的强者。
　　为何会加入这些乌合之众，攻伐大周。
　　不过，现在也没有办法询问了。
　　“龙葵，你还不放弃吗，你的父王，已经陨落了。
　　如今，你就乖乖的成为我的女奴吧！”
　　天蝎神将狰狞着说道。
　　“做梦！”
　　听到声音后，龙葵不屑的开口说道。
　　眼中，在刹那间，露出了一抹的不屑之色。
　　接着，玉臂轻抬，霎那间，浩瀚的能量弥漫而出。
　　虚空震动，宛若雷鸣一般。
　　炽烈的劲风涌动开来，使得整个龙宫，都是颤抖不已。
　　天蝎神将的瞳孔，在此时不由的一缩。
　　没有想到，对方在这段时间之中。
　　居然是突破到了圣人九重。
　　这让他有些惊讶。
　　接着，嘴角便是露出了森冷的笑容。
　　“哈哈，你认为你能挡得住我吗！”
　　话音落下之后。
　　便是向着赵兴抓去。
　　手中的兵刃，带有无边的锋锐。
　　二人交战在了一处。
　　赵兴本事绝顶，再加上修炼的乃是祖巫秘典。
　　又岂是一般人可以匹敌的。
　　双方碰撞在一起，发出阵阵的轰鸣声。
　　天蝎神将节节败退，根本就不能抵挡。
　　最后，一柄利刃从背后插入。
　　赵兴的脸上露出了喜悦的笑容。
　　但是，就在她准备拔出长剑。
　　继续战斗的时候。
　　一股剧痛传遍了她的周身。
　　赫然是那天蝎神将的手掌，握在了她的手腕之上。
　　接着，另一只手，便是按在了她的丹田之上。
　　一股浩瀚的灵气，灌注到她的体内，令得她根本就无力反抗。
　　“哈哈，这一次，谁也救不了你！”
　　天蝎神将疯狂的大笑着说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　一柄冰凉的刀刃，便是横切在了脖颈之上。
　　此时，他才想到，这天蝎神将可是不简单。
　　而且，身后之人，更是恐怖。
　　想到此处，不敢怠慢。
　　对着赵兴，小心翼翼的说道。
　　“领主，饶命啊。
　　只要您饶了我，我给你当牛做马都可以！”
　　他真的害怕了。
　　在他的眼中，龙葵就是一尊杀星。
　　自己根本就招惹不起啊。
　　只是，赵兴的性格，却是倔强非常。
　　直接抽出匕首，将天蝎神将的脑袋砍掉了。
　　而看到如此的情景之后。
　　龙葵的心中，不由的升起了一丝的悲凉。
　　这个世界上，总是有一种人，为了达到自己的目标，可以牺牲任何的东西。
　　而自己与他们相比。
　　却是显得善良了太多。
　　此时的她，缓缓的走向龙葵的身边。
　　淡漠的声音响起。
　　“我们该走了！”
　　她不愿意在留在这里。
　　因为，龙葵清楚。
　　一旦自己离开，赵兴必定是不会罢休的。
　　甚至是，会派遣其他的强者前来追杀。
　　而就在此时。
　　那天蝎神将的身体之内，却是爆射出一蓬金属粉末。
　　浓郁的毒雾，散发出耀眼的金芒。
　　这些药粉，居然是可以迷惑武者的元神。
　　若是不小心吸收的话，就会中毒而亡。
　　龙葵没有想到，对方还留了一手。
　　而那赵兴，则是早已被毒气所迷昏。
　　不知道过了多久，才悠悠醒来。
　　“公主殿下呢！”
　　刚刚睁开眼眸的赵兴，便是开口说道。
　　他想要找龙葵报仇。
　　“你是什么人？”
　　听到声音后。
　　一旁负责保护对方的将军开口说道。
    · ··求鲜花·· ····              
　　只是，还不等他靠近。
　　赵兴的手中，一把弯弓便是拉开。
　　箭矢呼啸而出，径直向着那将军射去。
　　而正在此时，龙葵的声音却是响起。
　　“你敢伤他，信不信我杀了你！”
　　声音冷冽异常。
　　而听到声音后的赵兴，眼中露出了畏惧之色。
　　接着，恭谨的行礼道。
　　“参见公主！”
　　“恩，不必多礼了。
　　既然已经救了你，现在赶紧离开吧。
　　不要管我，我没事！”
　　龙葵开口说道。
　　她的声音中透着一抹的担忧。
　　赵兴的修为不弱。
　　如今已经是圣人八重。
　　在这北冥域外，已经算是难逢敌手。
　　但是，面对天蝎神将，依旧是不够看。
    0 ... ...                    
　　若不是龙葵的出现，怕是凶多吉少。
　　而正在此时。
　　那天蝎神将的眼中，确是露出了贪婪之色。
　　看着赵兴与龙葵开口喝道。
　　“你们两个，都是要投降我是吗。
　　好啊，只要你们臣服于我，本座就答应让你们活着。
　　否则的话，今日这里就是你们的葬身之地。
　　你们两个，选择哪一条！”
　　声音落下之后。
　　赵兴的身形一怔，但是很快却是坚定的说道。
　　“你想要让我们投降，做梦！”
　　话音刚刚落下，便是在瞬间挥舞兵刃向着天蝎神将扑杀而去。
　　他虽然是忠诚，但是并不傻。
　　知道，自己的性命掌控在龙葵的手中。
　　若是对方不同意的话。
　　那么，他也唯有死在此处。
　　而看到如此的情景之后。
　　那天蝎神将，眼中的冷光一闪。
　　手中的长刀，瞬间劈下。
　　刀罡所过之处，空间碎裂开来。
　　赵兴的瞳孔一缩。
　　没有想到对方会如此的果决。
　　不过，他毕竟也是一位悍勇之辈。
　　手中宝甲，绽放出灿烂的光辉。
　　在空中，化为一颗璀璨流星。
　　向着天蝎神将迎击而去。
　　终于，在双方碰撞在一处的时候。
　　发出了震耳的轰鸣。
　　接着，四周的血雾弥漫开来。
　　这一次，连天蝎神将，都是受伤了。
　　但是，这还不止。
　　在他的眼中，露出惊骇之色的时候。
　　赵兴的一爪，却是直奔对方的胸口刺去于.
第三百九十二章 非凡的气息
　　锋锐无比，几乎是令得他感觉到窒息。
　　不过，这一切太快了。
　　当那天蝎神将反应过来的时候。
　　已经躲避不及了。
　　随着一阵破空声传出。
　　鲜血飞溅而出。
　　赵兴的利爪，深深的插入了天蝎神将的肩膀之上。
　　剧烈的疼痛，使得他脸色狰狞无比。
　　而就在此时，另一边的那名将军，也动手了。
　　手中的长剑划动，带有凌厉无匹之力，向着那赵兴袭杀而去。
　　此时的二人，显然是要趁着赵兴重创天蝎神将的时候，斩杀对方。
　　只是，就在他们准备动手的时候。
　　天蝎神将，居然在霎那间，自己炸裂开来。
　　炽烈的能量，将四周包裹。
　　整个大厅，变成了废墟。
　　而此时的赵兴，眼中却是露出恐慌之色。
　　天蝎神将“零三三”死了，而且还是被他亲手杀掉的。
　　他害怕龙葵怪罪自己。
　　而此时的对方，眼中却是露出了失望之色。
　　不过，却是也没有多说。
　　直接开口道。
　　“从今天起，你就跟在我的身边。
　　希望，以后不要让我失望！”
　　说完之后，转身就向着门外走去。
　　她的背影，充斥着孤寂。
　　赵兴的心脏抽搐。
　　不由的开口喊道。
　　“公主殿下！”
　　声音颤抖，显示出他心中的不安。
　　只是，回应他的却是冰冷的脚步声。
　　而就在此时，那龙葵已经走入了密室之中。
　　此时的她，坐立不稳。
　　脸颊苍白如纸，浑身上下，更是散发出阵阵的恶臭味。
　　赵兴的眼中，不由的露出心疼之色。
　　“公主殿下，您怎么样了！”
　　此时的他，根本就顾忌不得许多。
　　扶住了龙葵。
　　不过，在下一刻，就感觉到，自己扶住的，根本就不是一具尸体。
　　反而是一团火焰。
　　炙热非凡的气息，几乎让人窒息。
　　接着，他的口鼻之上。
　　便是渗出了鲜血。
　　不明白到底发生了什么。
　　不过，紧接着，便是陷入了晕厥之中。
　　此时的他，根本就抵挡不住，如此的威压。
　　当赵兴再次恢复意识的时候。
　　却是发现，自己已经被绑缚到了柱子之上。
　　而且，全身都被锁链封印。
　　根本就动弹不得。
　　看着面前，站立着的天蝎神将。
　　此时的他，心中明白，这些人，肯定是龙葵派遣而来的。
　　不过，却是没有丝毫的办法。
　　他想要挣脱束缚，却是根本就做不到。
　　“哈哈，真是想不到，这女帝的侍卫之内。
　　居然还隐藏了如此强者，可惜啊，你们遇到了我。”
　　“这个秘境之内，我天蝎神王才是最高贵的存在。
　　至于那龙葵，根本就不值一提。”
　　“若不是因为她实力低微，又何苦等到现在。
　　既然你们愿意效忠，那就留下来吧，以后，作为奴隶伺候我！”
　　天蝎神王冷漠的说道。
　　接着，手指点出，那锁链应声而断。
　　而那天蝎神将的嘴角之上，却是也露出了笑容。
　　不过，他还是缓缓的说道。
　　“你们的实力，倒是还不错。
　　现在我给你们一个机会，只要帮我杀了那龙葵，我就饶你们一命！”
　　只是，听到声音后，赵兴却是怒吼道。
　　“天蝎神王，你休想让我们背叛陛下！”
　　这是一种尊严。
　　而天蝎神将，却是也不恼怒。
　　反而是开口说道。
　　“呵呵，你若是不答应的话，就只能送你们上路了！”
　　声音落下之后。
　　手中寒芒涌动。
　　下一刻，森冷的杀意，便是在四周蔓延开来。
　　赵兴，此时的眼中露出绝望之色。
　　因为他发现，对方说话算数。
　　自己若是在犹豫的话，真的会死。
　　而就在他，刚要答应之时。
　　一道冷冽的声音，却是在天际响起。
　　“谁敢杀朕的人！”
　　浩荡的声音，在宫阙之中响起。
　　紧接着，那龙葵便是走了出来。
　　她的身旁，站立着赵兴。
　　此时的他，虽然依旧是一副木讷的模样。
　　但是，身上的伤势，却是早已痊愈。
　　而在看到龙葵之后。
　　天蝎神将的眼睛，却是眯了起来。
　　接着，便是开口说道。
　　“龙葵，你这个贱婢，居然敢违抗圣旨，难道你忘记自己是怎么爬上来的了吗？
　　如此做，只会惹恼神皇！到时候，我看你该怎么办！”
　　他的声音阴恻恻的，透着丝丝的杀意. ..        
　　“你找死！”
　　声音落下之后，龙葵便是一拳向着天蝎神将打去。
　　此时的她，眼中闪烁着浓郁的杀意。
　　而赵兴，则是不管不顾，向着对方靠近。
　　他的速度极快。
　　眨眼间，便是来到了龙葵的身旁。
　　一把抱住了对方。
　　两者碰撞，天蝎神将居然直接飞射而退。
　　口中吐出鲜血。
　　此时的他，根本就没有想到，一直跟随龙葵左右的侍卫。
　　居然会突兀的出手。
　　不过，下一刻，对方却是再次冲出。
　　他的眼中，泛起凶戾之色。
　　身形在瞬间消失在了原地。
　　接着，手掌挥出。
　　炽烈的刀罡在呼啸。
　　赵兴的胸膛之上，出现一道血痕。
　　不过，却是没有致命伤，只是伤了元灵而已。
　　但是，此时的天蝎神将，眼中的暴虐之色却是越发的凝重了。
　　赵兴的实力，与他相差不多。
　　可以轻易的将其击败，但是却很难杀死。
　　特别是这个家伙，根本就不知疲倦。
　　这样战斗下去的话，对于他没有任何的好处。
　　而正在此时。
　　龙葵却是在次开口了。
　　“天蝎神将，这里可是我龙葵神国。
　　你若是敢动手的话，我必杀你！”
　　声音响起。
　　此时，所有人的目光，都是集中到了场中。
　　天蝎神将，此时面色难看到了2.4极致。
　　但是却也不敢妄动。
　　毕竟，若是龙葵拼命的话，就是他也不会好受。
　　因此，只能咬牙切齿的说道。
　　“哼，你这个贱人，不用猖狂，等神皇降临，你就知道什么叫做残忍了！”
　　说完之后，竟然是头也不回的离开了。
　　这令得龙葵的俏脸之上，露出了无比惊异之色。
　　她不明白，为何那天蝎神将，会惧怕自己。
　　不仅放弃了攻伐龙葵的计划。
　　甚至是连报仇，都不敢。
　　这让她有些疑惑。
　　同时，也让她松了口气。
　　而赵兴，则是激动无比的跪倒在了地面之上，恭谨的开口喝道。
　　“参见公主！”
　　声音中带有一抹的激动。
　　此时的他，终于可以摆脱天蝎神将的控制了.
第三百九十三章 迫不及待的样子
　　而另一边，天蝎神王，却是回到了自己的府邸之中。
　　他的双眸中露出愤恨之色。
　　狠狠的一巴掌，拍碎了座椅的桌腿。
　　“汉帝，本座迟早将你碎尸万段。
　　不过，我也会让你痛苦百倍！”
　　声音中透着狰狞之意。
　　而后，便是拿出通讯玉符开始联系。
　　片刻之后，脸上的愤怒之色，却是逐渐平静了下来。
　　淡淡的声音传出。
　　“神使大人，您的条件，我同意了。
　　不知道需要多长时间可以赶来！”
　　听到声音后，一道略显苍老的声音传出。
　　“天蝎神王放心，三年之内，我一定会赶往此处。
　　不过，你的人，最好不要死在大汉手中，否则的话，你会成为整个九重天上的罪人！”
　　声音中充满了警告的味道。
　　令得天蝎神王脸色难看无比。
　　他知道，此事关系到神皇的颜面。
　　而且，更为重要的是，自己还有利用价值。
　　若是真的被神使抛弃，那日后的日子，可就惨了。
　　不由的开口说道。
　　“神使放心，本座的人不会死的，一定不会！”
　　听到声音12后，那位神使，便是挂掉了通讯玉符。
　　而此时的龙葵，却是并不清楚这一切。
　　她准备进行闭关。
　　只有实力提升。
　　到时候，自己才有希望获胜。
　　而天蝎神将，在看到龙葵离开之后。
　　脸上却是浮现出了狰狞的笑容。
　　“哈哈，这个废物女子，居然胆敢违抗本座的意志，这一次她死定了！”
　　声音中带有得意之色。
　　而后，继续开口说道。
　　“来人啊，准备迎娶公主！”
　　“遵命！”
　　声音落下，便是有护卫走入了房门之中。
　　接着，便是开口说道。
　　“神王，婚礼什么时候举行啊！”
　　声音中，透着几分的迫不及待之意。
　　而听到声音后，天蝎神王却是眉头一皱。
　　接着，便是开口说道。
　　“急什么，等神使前来，我自有安排！”
　　他的脸上，露出了一抹的狰狞之色。
　　而就在此时。
　　龙葵的房间之外，却是有一阵阵脚步声传出。
　　接着，便是看到一名宫装丽人，走了进来。
　　对着龙葵，小心翼翼的开口说道。
　　“公主殿下，神君大人让奴婢请你过去！”
　　声音中，透着恭谨之色。
　　而听到声音后。
　　龙葵点点头，便是向着宫装丽人走去。
　　只是，刚刚来到院中。
　　一股庞大的威压，便是弥漫开来。
　　令得她，不由的停止了脚步。
　　接着，便是看到了站立在院落中的一道身影。
　　赫然是那位神将。
　　当她看到龙葵的霎那间。
　　一双美眸之中，露出了浓浓的贪婪之色。
　　不过，此时却是不敢表达出来。
　　当即，开口说道。
　　“公主殿下，请吧！”
　　说着，便是向着外界走去。
　　而那龙葵虽然感觉到有些奇怪，但是还是跟了上去。
　　毕竟，这一次自己是为了对付刘铮，才求助对方的。
　　对方，应该不会害自己才是。
　　当二人，来到城池外的时候。
　　远处，浩瀚的军营，出现在了龙葵的视野之内。
　　而就在同时。
　　天空中，却是出现了一架巨兽拉撵。
　　上面站立着数位将领。
　　为首之人，乃是一位身披金甲的中年男子。
　　身上散发出强横的气息。
　　赫然是一位神王级的存在。
　　而看到他的瞬间，龙葵的眼眶湿润了。
　　泪水滴落了下来。
　　“母妃！”
　　她泣不成声。
　　这位中年妇人，正是龙葵的母亲。
　　此时，看着自己的宝贝女儿如此，眼中不由的露出了心疼之色。
　　缓缓的说道。
　　“小葵，不要哭，从今以后，谁敢欺负我们母女俩，娘亲就让他死！”
　　龙葵的眼角抽搐，这就是母爱啊，哪怕是敌人再如何的强大，依旧是毫不犹豫的选择支持她。
　　这让她如何能不喜欢。
　　而就在她们说话间，那金袍男子的身形一闪，已经出现在了龙葵的面前。
　　伸手摸了摸对方的脑袋，眼中满是怜惜。
　　接着，声音便是在此时响起。
　　“小葵，随我回宫吧！”
　　声音响起，龙葵却是直接扑入了他怀抱之中。
　　此时的对方，心中有太多的话想要说。
　　而看到如此情景的天蝎神将，眼中却是闪烁着阴冷之芒。
　　不过，却是也不敢发作。
　　因为对方是赵兴。
　　大周的神王，实力非常的强大。
　　就算是神师都是不能与之匹敌。
　　而就在此时，赵兴也是注意到了天蝎神将。
　　不由的眉头微蹙，缓缓的说道。
　　“天蝎，你怎么还没有离开！”
　　声音冰冷无比。
　　这里不是战斗之地。
　　他可是知道，神师的恐怖。
　　若是惹怒对方的话，那麻烦就大了。
　　“呵呵，赵王，您忘了吗，公主答应嫁给我，如今，公主的父亲，也是认同这件事。
　　所以，本王必须的送公主殿下回去啊，您看，现在时辰差不多了，可以让我们出发了吗！”
　　天蝎神将小心翼翼的说道。
　　“哼，你还记得这个承诺，那还不滚！”
　　赵兴冷冷的说道。
　　接着，又将目光投向了龙葵。
　　此时的对方，脸上也是露出了笑容。
　　“小葵，快走吧。
　　神师要杀你！”
　　声音响起，却是吓得龙葵，不由的退后两步。
　　“我不回去，父王会救我的！”
　　她坚定的说道。
　　而后，便是看向了身旁033的侍女。
　　“扶我上马车！”
　　此时的她，似乎是失去理智一般。
　　而天蝎神将的嘴角之上，却是露出了残忍之色。
　　接着，挥手示意士卒动手。
　　就在龙葵，刚刚踏上马车的瞬间。
　　四周的士卒，便是围拢了过去。
　　而就在此时，车厢之内的龙葵，却是突然一掌拍出。
　　炽烈的罡风涌出。
　　顿时便是掀翻了马车，将其中之人，全部震杀。
　　而那天蝎神将，也是被波及，摔倒在了地面之上。
　　接着，便是顾不得自己伤势。
　　惊呼道。
　　“公主，你做什么！”
　　声音中带有惊惧之色。
　　“天蝎，既然你想要逼迫本宫，那你今日就留下来陪葬吧！”
　　龙葵的声音中，夹杂着森冷之意。
　　而此时的天蝎神将，终于反应了过来。
　　大吼道。
　　“你不要乱来，否则我神朝不会饶过你！”
　　只是，龙葵却是根本就没有回复的意思。
　　她一掌向着前方拍出。
　　这一掌蕴含的劲力强大无比。
　　那天蝎神将，瞬间被击飞了出去。
　　血雾喷薄。
　　此时的他，甚至连反应的机会都是没有。
　　而就在他被轰飞的刹那。
　　一道身影，也在此时出现在了场中。
　　赫然是赵兴.
第三百九十四章 别怪我不客气
　　他的眼中露出丝丝的寒芒。
　　紧接着，手掌探出。
　　天蝎神将的身体，在瞬间炸裂开来。
　　化为了碎肉，掉落在了地面之上。
　　看到如此的情景之后。
　　龙葵不由的松了一口气。
　　此时的她，显得苍白无比。
　　毕竟，在她的心中，对于赵兴还是很敬畏的。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴却是笑着说道。
　　“好了，没事了，我们回宫吧！”
　　声音中充斥着温和之意。
　　接着，便是带领着龙葵向着宫中走去。
　　片刻之后，当龙葵踏入宫门之后。
　　却是发现，自己的寝宫之中，此时布置的奢华无比。
　　而且，各种饰品摆放整齐。
　　更是有淡淡的清香飘出。
　　此时的龙葵明白，这一切，都是因为，这是父亲特意给自己弄的。
　　想到此处。
　　眼中的泪珠不住的滑落。
　　但是，最后还是忍住了。
　　她知道，此时的自己必须的坚强。
　　“公主，神王陛下让您赶紧沐浴休息！”
　　就在龙葵，刚刚踏入大殿的瞬间。
　　宫殿之外，有侍女喊道。
　　接着，龙葵的眼中，却是露出了一抹的欣慰之色。
　　看着身边的赵兴，轻柔的说道。
　　“父皇对我真好！”
　　听到声音后，赵兴脸上却是露出了慈祥的笑容。
　　接着，便是拉着龙葵进入了屏风之内。
　　而此时的刘铮，坐在自己的大殿中，却是并不知道，这里所发生的一切。
　　他的眼中露出一抹的精芒。
　　缓缓的说道。
　　“汉帝陛下，这天蝎神将，已经被杀了，不知陛下准备什么时候行动。
　　那天魔帝国，可是有神师坐镇，我等贸然冲杀的话，怕是凶险无比！”
　　赵兴恭谨的说道。
　　而听到声音后，刘铮的嘴角却是勾勒出了一抹的嗜血之意。
　　缓缓的说道。
　　“放心，朕的手段，可不仅是这样¨～ ！”
　　声音落下之后，眼中的狰狞之色，几乎是掩盖不住。
　　接着，命令道。
　　“通知大军，明日攻伐天蝎神将。
　　另外，让李靖集结三百万大军，务必要斩杀天蝎！”
　　刘铮的声音中，透着一股肃杀之气。
　　听到声音后，赵兴不敢怠慢。
　　当即便是开口喝道。
　　“末将遵旨！”
　　声音落下之后，迅速的向着大殿之外走去。
　　不管刘铮如何。
　　赵兴的命令，必须要执行。
　　而在对方离开之后。
　　站立在原地的刘铮，眼中的狠厉之色。
　　越发的浓郁了起来。
　　而在同时。
　　正在闭关修炼的龙葵，在此时却是也缓缓的睁开了双眼。
　　此时的他，虽然身受重伤。
　　但是服用了疗伤丹药，却也是好了许多。
　　只是心中还是担忧无比。
　　因为在她醒来之后，便是看到天蝎神将带着人马，向着城池外奔逃而去。
　　显然是要逃走。
　　想到此处，不禁皱眉说道。
　　“这天蝎神将，难道就这点胆量嘛。
　　还没有见识过陛下的威严，居然就跑路！”
　　听到声音后，赵兴的嘴角，不由的露出了苦涩之意。
　　若不是对方的话，大汉怎么可能损失惨重。
　　不过，最终还是开口劝道。
　　“公主，陛下早已料到天蝎神将，一定会逃走。
　　所以才会派遣末将护卫公主，只是，没有想到对方，居然如此的不堪！”
　　听到声音后，龙葵的脸上，也是露出了一抹的羞红。
　　不过，此时却是不好在多言。
　　只能默默的跟随在对方的身后，向着远处走去。
　　接着，二人却是再次陷入了寂静之中。
　　直到深夜，赵兴与龙葵，才返回了自己的房舍。
　　这一日的战斗，使得龙葵彻底的疲惫了。
　　而就在龙葵睡下之后。
　　赵兴的眼中，却是闪动一抹的精芒。
　　此时，他准备召唤自己的麾下。
　　这些年来，赵家虽然是崛起了。
　　但是高端实力，依旧是差了太多了。
　　所以，他需要提升自己的兵马了。
　　不过，正在此时，脑海中系统声音确是响起。
　　“叮，恭喜宿主，召唤成功，获得吕布效忠。
　　实力，鸿蒙圣人六重巅峰，功法，金翅大鹏鸟秘术，金翅横空，锋锐非常！请宿主接收！”
　　听到声音后，刘铮嘴角之上的弧度，却是越发的灿烂了。
　　这一次，自己的大汉可谓是强者云集。
　　足以碾压任何敌人了。
　　想到此处，眼中不由的露出了一抹的期待之色。
　　不过，此时的龙葵，却是并没有睡熟。
　　当她感觉到有动静传出的时候。
　　当即便是睁开了双目。
　　只见赵兴的身形，却是已经消失不见。
　　而她刚刚打算叫人的时候。
　　对方的声音，却是在此时传出。
　　“别喊，孤王出去办事！”
　　“．¨ 哦！”
　　听到声音后，龙葵不敢违背。
　　只能低头回答道。
　　而就在龙葵刚刚回答之后。
　　赵兴的身形，便是消失在了原地。
　　他的速度极快。
　　眨眼间便是出现在了大营之外。
　　接着，开口怒吼道。
　　“所有人，准备迎敌！”
　　声音响起，数十架战车，从大营中涌出。
　　其上站立着大汉士卒。
　　此时，他们满脸的肃穆。
　　身披甲胄。
　　手持刀枪。
　　宛若是洪流一般的向着前方冲去。
　　所过之处，散发出浩荡的杀气。
　　而在同时，一位身穿铠甲的男子走出。
　　这个人，乃是赵兴的贴身护卫，名为铁牛。
　　本身实力，也达到了神君八重。
　　此时，却是挡在了赵兴的身前开口说道。
　　“陛下有命，今晚谁敢擅闯大帐，格杀勿论！”
　　此时，他的身上，散发出阵阵的凶戾之气。
　　而赵兴，却是根本就顾及不了这些。
　　直接开口喝道。
　　(的好好)“滚开，你可知道天蝎神将是如何死的吗。
　　就是大汉皇帝做的，现在，本座要去找大汉报仇，你拦我不住，莫怪本座手下无情！”
　　声音落下之后，便是毫不犹豫的向着前方飞掠而去。
　　而铁牛，则是冷哼道。
　　“找死，居然胆敢冒犯陛下，杀无赦！”
　　话音落下之后，便是率领着自己的族人杀了上去。
　　他的身形矫健无比，每一步迈出，都有雷光迸溅。
　　而四周的大汉悍卒，也同样不弱大。
　　虽然只有两千余人。
　　但是，却丝毫的没有畏惧。
　　甚至是在此时占据上风。
　　毕竟，这些大汉士卒，都是经历了无尽厮杀的存在。
　　哪里是普通人可以匹敌的。
　　随着一阵轰鸣声的落下。
　　一位神将，被直接轰碎了胸膛。
　　接着，便是倒飞了出去。
　　而就在此时赵兴也来到了大营的门前.
第三百九十五章 已经乱作了一团
　　看着眼前的场景，他的嘴角露出狰狞笑容。
　　此时的他，已经彻底的疯狂。
　　既然大夏要灭亡，那么自己也必定要拖延对方几分。
　　想到此处，便是开口喝道。
　　“兄弟们，给我拼了，为神将大人报仇啊！”
　　声音落下之后，整个人的脸上，便是露出了嗜血的杀意。
　　接着，便是向着城内杀去。
　　他要阻拦大军入城。
　　否则的话，这一战，就是大夏覆灭之时。
　　而此时，城池之内，却是也已经乱作了一团。
　　大汉的悍卒，杀伐凌厉无比。
　　特别是铁牛带领的族人。
　　更加是恐怖。
　　他们每一个人的身上，都是弥漫着森寒的杀机。
　　所到之处，血雾翻腾，让人心惊。
　　这些大夏守军，虽然也都是精锐，但是奈何人少，根本就抵御不了。
　　又是一阵砰响声传出。
　　一位天蝎族人，被轰杀在了原地。
　　此时的大军，已经完全占据了上风。
　　“哈哈，杀吧，将城池拿下，大夏必破！”
　　赵兴放肆的咆哮道。
　　而另一边的吕布，却是紧张无比。
　　他的心中明白，如果拿不下这033城池的话，等待大汉的，怕是会万劫不复。
　　因此，却是不管三七二十一。
　　直接抽出腰间的长剑，瞬间冲入了战场中。
　　一时间，整个战场之上，杀伐震耳。
　　大汉士卒，犹如虎入羊群一般。
　　铁牛大吼一声，一掌便是拍在了一位神将的额头之上。
　　顿时对方的身体便是化为了碎肉。
　　接着，一脚踹在了另一位神将的腹部。
　　令得对方吐出鲜血之后，便是倒在了地面之上。
　　而此时的大汉，却是越战越勇。
　　一路横推，势不可挡。
　　大夏，终于是顶不住了，城墙之上的守军，在短短的时间便是被斩杀干净。
　　城门被撞碎，赵兴带领着手下，向着城中杀去。
　　此时的城中，已经是混乱无比。
　　无数的百姓，向着四处奔逃。
　　有人试图躲避战火。
　　但是大汉将领，却是早有安排。
　　一位大汉将领，手握巨斧狠狠的劈下。
　　炽烈的斧刃，直接砸在了那人的身上。
　　将对方劈飞了出去，生死不知。
　　而其他人，却是继续攻击。
　　此时，城中已经没有人可以反抗。
　　赵兴在进入城中的霎那间。
　　脸上露出狰狞的笑容。
　　“所有人跟朕杀出去！”
　　他的声音刚刚落下，大队的士卒，便是跟随着杀了出去。
　　而正在此时。
　　一位女子，出现在了城门楼子之上。
　　赫然是天蝎神妃。
　　此时的她，美艳异常。
　　尤其是那一袭红妆。
　　使得对方更添一分魅惑。
　　“赵兴，你还记得我吗，当初若不是你的话。
　　我怎么会沦为阶下囚！”
　　声音中透着浓郁的恨意。
　　而此时的赵兴，却是丝毫不在乎。
　　看着那女子淡淡的说道。
　　“当初若不是你勾引我的话，我怎么会与你纠缠，如今你既然出现了，那么就该结束了。”
　　说话间，竟然是缓缓的靠近天蝎神妃。
　　显然，他已经认定，对方成为了自己的俘虏。
　　而听到声音后。
　　天蝎神妃，不由的瞳孔一缩。
　　就在她准备转身离开的时候。
　　赵兴的利爪已经抓出。
　　锋锐的指甲，直接撕裂了天蝎神妃雪白的玉颈。
　　猩红的鲜血喷洒而出。
　　接着，天蝎神妃的身躯，便是栽倒在了地面之上。
　　此时的赵兴，脸上露出得意之色。
　　他的脑海中系统声音在此时响起。
　　“叮，恭喜宿主获得功德值五万点！”
　　此次出征，最为关键的就是夺取城池。
　　“所有将领，随我入城，杀！”
　　话音落下之后，赵兴便是带领着手下向前冲锋(bcce)。
　　一阵兵刃碰撞声响起。
　　一支大军被杀退了出去。
　　而赵兴，也在此时杀入了大夏王宫之中。
　　此时，他的眼中露出嗜血的杀机。
　　对着大殿中的一众将领喊道。
　　“大家随朕一同诛杀叛逆。
　　谁能擒获那吕布，赏赐亿万金币！”
　　“陛下威武！”
　　听到声音后，所有的大臣，齐声高呼道。
　　他们的眼中，露出贪婪之色，恨不得立刻将吕布斩杀。
　　接着，在赵兴的带领下，大军便是再次扑杀而上。
　　只是，此时城外，大军的嘶吼声却是越发的洪亮了起来。
　　一头庞大的蛟龙出现在了城门处。
　　他双目中闪动着凶厉的光芒。
　　身旁，站立着一员大将，正是黄忠。
　　而就在他们刚刚踏入城门的时候。
　　大汉的士卒，便是蜂拥而入。
　　顷刻间，大夏王宫的门户，便是彻底的打开。
　　赵兴满脸的惊骇，没有想到，刘铮的援兵到来的这样快。
　　此时，哪里还顾得上其他。
　　“撤！”
　　接着，便是向着后方退去。
　　他的眼中露出惶急之色。
　　如今，只有突围了。
　　不过，他却是忘记了一件事情。
　　大周士卒，在此时哪里敢轻易的追赶。
　　如今大汉的军队，正在源源不断的从城门涌入。
　　而且，城中还有一座城堡，名为天蝎城。
　　此时，吕布坐镇在中央。
　　看着城内的情况，脸上露出阴冷之色。
　　这一次，他率领百万大军前来，就是为了剿灭叛贼，救出公主。
　　只是，却没有想到，大夏居然如此的顽强。
　　如此一来的话，就必须的速战速决了。
　　因此，当即便是命令道。
　　“黄汉升，命令所有将士，进行冲击。
　　务必在半个时辰之内，解决战斗。
　　若是有反抗者，格杀勿论！”
　　声音低沉的宛若是闷雷一般。
　　令得四周的大军，眼中不由的露出一抹的畏惧之色。
　　不过，却是不敢多言。
　　只好应诺一声之后，便是向着大殿之中走去。
　　而此时的赵兴，却是不管不顾，直接冲出了皇城。
　　他的手下，也紧紧相随。
　　此时的天蝎城，陷入了一片混乱之中。
　　而在同时，远古神庭之外。
　　随着一阵轰鸣声的响起。
　　那神庭的城门，也终于是破裂开来。
　　接着，便是看到无尽的铁骑，出现在了大军的面前。
　　当先一人，手提青铜阔刀，浑身散发出灿烂的霞光。
　　身形高大无比。
　　赫然是李元霸。
　　此时的对方，在感受到天蝎城中传出的厮杀声之后。
　　嘴角不由的浮现出一抹的冷笑。
　　接着，便是高喝道.
第三百九十六章 不需要太多的人马
　　“冲啊！”
　　随着他声音的落下。
　　身后大汉的铁骑，在次向着城池奔腾而去。
　　此时，天蝎神妃的身形刚刚走出城主府。
　　便是看到大汉铁蹄滚滚-而来。
　　让他的脸色苍白，甚至连躲避的力量都-没有。
　　“汉帝，朕乃是神王之弟。
　　难道你要弑兄吗！”
　　声音中，蕴含着怒气，同时夹杂着几分的恐惧。
　　“哼，赵兴已经被打跑了，如今这神朝是我的了，你也不例外！”
　　刘铮森冷的声音传出。
　　而后，一掌便是拍出。
　　虚空炸裂，狂暴的劲风呼啸而出。
　　天蝎神妃，根本就来不及反映。
　　便是被轰杀在了原地。
　　这一幕，令得那些跟随对方而来的大夏士卒，脸色大变。
　　他们的身躯都是在颤抖。
　　天蝎神妃，作为大汉的公主。
　　在他们心中，简直就犹如神明一般。
　　但是现在，居然被汉帝直接轰杀了。
　　如何能不胆寒。
　　“汉帝饶命，我等愿降！”
　　当即便是跪倒在了地面之上。
　　而刘铮则是挥挥手。
　　示意对方可以投诚了。
　　毕竟，他不需要太多的人马。
　　接着，便是开口吩咐道。
　　“曹正淳，带人封锁整个天蝎城。
　　任何人不得出入。
　　特别是赵兴，一定要给朕拿住！”
　　“是，陛下！”
　　曹正淳恭谨的开口说道。
　　接着，便是带领着大军离开了。
　　而另一边，正在向着城外逃窜的赵兴，脸上则是露出了绝望之色。
　　如果说，在刘铮刚刚进入天蝎城的时候。
　　他还有希望逃脱。
　　但是现在，城中却是已经没有援军了。
　　他的心中清楚，大周是必定会覆灭大夏的。
　　如今，只是时间问题罢了。
　　而就在他，刚刚抵达城墙之上的时候。
　　大汉的士卒，却是已经开始攻伐城池了。
　　一架架云梯搭建完毕，无匹的弩箭射出。
　　惨叫声响起。
　　那些守城之人，根本就不堪一击。
　　短短的时间之后，便是全部死亡。
　　看到如此的情景，赵兴却是更加的绝望了。
　　此时，他知道自己已经无路可走。
　　大夏王城已毁。
　　而城中的百姓，更是早已逃之夭夭。
　　如此的局势之下，只有一条路，那就是突围，或许还有活命的希望。
　　想到此处，便是驾驭战车向着城中冲去。
　　当战车与城墙发生碰撞之后。
　　瞬间碎裂开来。
　　而赵兴的身形，则是狼狈无比。
　　虽然他的实力强大。
　　但是奈何，在大周的面前，真的不算什么。
　　“杀！”
　　刚刚飞掠而下的赵兴，还未曾做出动作。
　　数位悍将，便是已经迎了上来。
　　他们手持利刃。
　　向着对方冲杀而去。
　　霎那间，便是将赵兴笼罩在了其中。
　　这样的场景，让得赵兴眼中充斥着惊骇之色。
　　接着，毫不怠慢的开口喝道。
　　“给我顶住，否则朕杀了你们！”
　　声音响起，那些守城之人，都是有些迟疑。
　　而此时，赵兴确是也不犹豫。
　　手掌伸出，一柄长枪出现在了手中。
　　他的修为，达到了神王二重。
　　一枪横扫而出，瞬间便是将最近的一位悍将，直接砸成了肉泥。
　　这一幕，使得周围那些守卫，不由的倒吸一口冷气。
　　不过，紧接着便是开口喊道。
　　“冲锋，我等誓死保护国主！”
　　话音落下之后。
　　无数的将士，向着城墙之上冲杀而去。
　　不过，就在此时，刘铮的声音却是在此时响起。
　　“弓弩准备！”
　　听到声音后。
　　曹正淳不敢怠慢。
　　指挥士卒开始放箭。
　　刹那间，密集的羽箭，向着城池之上倾泻而下。
　　随着声音的落下。
　　城中的那些大夏士卒，在这样的箭雨之下，却是在瞬间损失惨重。
　　短短的时间之内，便是堆积如山。
　　赵兴的眼中露出骇然之色。
　　这样的攻击力，实在是太强大了。
　　而此时的他，根本就没有办法阻拦。
　　因为，大周的将领，每一位的修为，都是超越了他。
　　就在此时。
　　刘铮的身形，却是已经出现在了城头之上。
　　他的目光冰冷。
　　看着赵兴缓缓的说道。
　　“赵兴，从今日起你就是天蝎城的城主吧！
　　你可愿意效忠朕！”
　　声音响起。
　　赵兴却是根本就不敢有丝毫的犹豫。
　　当即便是开口道。
    · ··求鲜花·· ····              
　　“拜见陛下！”
　　如今的他，根本就没有选择的余地。
　　只能答应下来。
　　刘铮满意的点点头，接着便是转身退下。
　　而赵兴，则是留在城头之上，安抚百姓。
　　如今的天蝎城中。
　　除了大夏士卒，已经被汉帝彻底占据。
　　其他人根本就翻不起浪花。
　　而就在刘铮，刚刚离开之后。
　　曹正淳却是再次走了出来。
　　他的眼中精芒闪烁。
　　接着，便是开口说道。
　　“赵兴，你带领一支队伍，跟随我前往大夏。
　　记住，只要遇到抵抗，直接斩杀！”
　　话音落下之后，便是消失在了原地。
　　赵兴虽然心中愤恨，但是现在，也只能按照曹正淳的吩咐行事。
    0 ... ...                    
　　而在此时，刘铮却是并不知道这一切。
　　他站立在龙撵之上，俯视四周。
　　此时的天蝎城中。
　　大汉的士卒，却是在迅速的收拢着尸体。
　　显然是要将所有的东西都带走。
　　不管是金银财宝，还是普通的粮食与药材。
　　大周皆是一件不剩的搬运完毕。
　　而刘铮，则是在城外设立了临时驻扎地。
　　接下来的时间里，大军开始休养生息。
　　不仅是赵兴与大军汇合。
　　曹正淳，更是找到了一座富裕的村寨。
　　将大量的粮草与物资，都送到了对方家中。
　　让那些普通的老弱妇孺，得到了庇佑。
　　如此的情况下，刘铮对于这曹正淳，却是非常满意。
　　对方的表现，可以说是非常的好。
　　不过，在他的心中却是明白，若是没有足够的实力作为依靠。
　　怕是很快又要出现变故。
　　毕竟，这些平民的价值，远远的超出了刘铮的预计。
　　而且，他也不认为，自己有义务，保护这些人。
　　只是，正在此时。
　　曹正淳却是匆匆走入了营帐之内。
　　恭谨的开口说道。
　　“陛下，那赵兴在得到您的命令之后。
　　率先打开了城门。
　　现在带领着大军，前往大夏王朝了。
　　同时，传递出信号。
　　说愿意归顺我大汉。
　　如今，已经派遣使者前来求见！”
　　“嗯，这倒是不错，既然如此的话，你让他觐见吧！”
　　刘铮笑着说道于.
第三百九十七章 根本就没有客套
　　他的声音刚刚落下之后。
　　曹正淳不敢怠慢，连忙离开了。
　　片刻之后，赵兴恭敬的走入了大殿之中。
　　他的身上，散发出浓郁的血腥味。
　　看着刘铮，眼中露出惶恐之色。
　　接着，便是小心翼翼的开口说道。
　　“末将参见陛下！”
　　声音中透着谄媚之色。
　　“免礼！”
　　刘铮淡淡的开口说道。
　　接着，便是坐在了高台之上。
　　“赵兴，你知罪吗！”
　　对方的身份，在刘铮的面前，可以说是微不足道。
　　因此，根本就没有客套。
　　直奔主题。
　　而听到声音后，赵兴阴沉的说道。
　　“老匹夫，别给脸不要脸。”
　　这一刻的赵兴，气势陡然升高。
　　刘铮满脸惊讶，内心有点不安起来。
　　接着，便是冷冷“零三七”的说道。
　　“大胆，难道忘记了朕的规矩不成。
　　不服从命令，该当何罪！”
　　声音响起，整个大厅之内肃穆无比。
　　“哼，狗皇帝，你不过是区区的神灵境界的强者，居然让我投降。
　　简直是痴人说梦。
　　你若是识相的话，现在放了我，还能饶你一条性命。
　　若不然的话，必定会让你死无葬身之地！”
　　赵兴的眼中，露出狰狞之色。
　　此时的他，感受到了浓郁的杀机。
　　不过，听到声音后的刘铮，却是笑着说道。
　　“哈哈，想要杀朕。
　　你怕是没有那个本事吧！”
　　声音中透着不屑。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　手中的利剑，便是在霎那间劈出。
　　炽烈的剑芒，绽放而出。
　　令得整个空间中，都是散发出森然的寒芒。
　　这样的威力，就是赵兴都是没有想到。
　　他怒吼一声，一拳轰出。
　　想要挡住这一剑。
　　只是，当双方碰撞的霎那间。
　　他的身躯，却是被震飞了出去。
　　整个身体，摔倒在了地面之上。
　　此时，胸口塌陷。
　　口中鲜血狂吐而出。
　　显然是遭到了重创。
　　“怎么可能，我们两个同为神灵，你怎么可能伤害我！”
　　赵兴的眼中露出了不甘之色。
　　此时的他，真的是害怕了。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　曹正淳却是一步上前，开口喝道。
　　“放肆，陛下岂是你这样的蝼蚁可以质疑的，跪下赎罪！”
　　听到声音后，赵兴哪里敢多言，赶紧跪伏在地。
　　接着，便是听到曹正淳继续说道。
　　“赵兴，从今日起你便是负责天蝎城的治理。
　　至于那些村寨，则是由各族的首领统辖，若是不从的话，杀无赦！”
　　曹正淳的声音，冰冷异常。
　　令得赵兴，浑身都是忍不住颤抖。
　　他没有想到，对方如此的凶残。
　　接着，便是恭谨的说道。
　　“遵命，曹总管。
　　我一定将天蝎城，治理妥当！”
　　话音落下之后，不敢耽搁。
　　直接退了下去。
　　他明白，若是在迟疑的话，对方怕是就要改变注意了。
　　只是，此时的刘铮，脸上却是露出了喜悦之色。
　　他没有想到，这一战居然如此轻松。
　　而在同时，另一边的曹正淳，确是来到了刘铮的身旁，恭谨的说道。
　　“陛下，那赵兴的修炼功法，乃是天蝎城中最为高深的功法。
　　我们夺取了对方的功法，必定是可以提升不少的实力，到时候攻伐大汉也容易许多啊！”
　　“呵呵，曹爱卿做的不错，不过，这功法朕不需要，朕有秘籍可以帮助你突破神位！”
　　话音落下之后，便是示意系统将赵兴获得的功法，发布了出来。
　　而此时的刘铮，脑海中却是在滴血啊。
　　这功法太贵了，居然需要三千万的功德值。
　　若不是刘铮现在有一亿五千万功德值的话。
　　早就舍弃了。
　　不过现在，却是只能咬牙买下。
　　否则的话，曹正淳怕是会怀疑。
　　果然，在获得功法之后。
　　曹正淳的眼中，露出了激动之色。
　　他在犹豫片刻之后。
　　缓缓的说道。
　　“陛下，您若是想要功法的话，我这里还有几部。
　　只要陛下想要，臣随时可以奉上！”
　　话音落下之后，便是将自己获得的功法拿出。
　　这一幕，被刘铮看在眼中，脸上却是露出了兴奋之色。
　　开口说道。
　　“好，这一次你立了功劳，朕就赐予你一部功法。
　　这是一门金钟罩的绝世神功，你修炼完毕，可以凝聚出不灭金钟护体，防御力惊人！”
　　声音落下之后，曹正淳的眼中，闪过了一抹的喜色. ..        
　　虽然这不算是什么绝顶的功法。
　　但是，也是极其的不凡。
　　他可是清楚的记得，曾经的赵兴，凭借这样的功法，硬抗神君九重强者而不败。
　　所以，当即便是拜谢道。
　　“谢过陛下！”
　　声音落下之后，便是离开了。
　　而此时的赵兴，才算是长长的呼出了一口气。
　　他准备回去疗伤。
　　等养好了伤之后，再去寻找宝库，希望可以找到适合自己的功法。
　　不过，他的运气似乎并不算好。
　　这段时间里，天蝎城中的百姓，越发的暴戾了起来。
　　甚至出现了造反之徒。
　　每天都在劫掠四周。
　　不过，却是都在曹正淳的掌控之中。
　　他的实力，可以说是冠绝整个大陆。
　　短短的时间内。
　　便是镇压了数次暴乱。
　　但是，也不能避免，百姓越来越暴躁的问题。
　　因为，刘铮根本就不管这些。
　　只是吩咐赵兴处置。
　　而且，更为严厉的命令是。
　　任何人胆敢逃走，杀无赦。
　　如此的情景，使得赵兴不胜其烦。
　　但是，奈何现在的大军，已经是彻底的被刘铮掌控。
　　他又能如何呢。
　　而就在此时。
　　天空中，却是忽然出现了数到流光。
　　向着天蝎城2.4落下。
　　赫然是天宫派遣来的使者。
　　一名男子站立在城头之上。
　　当看到那使者的瞬间，赵兴的脸色不由的一变。
　　连忙跑下城墙迎了上去。
　　开口说道。
　　“使者大人驾临，快请进入府邸休息！”
　　此时，却是带着讨好之色。
　　这是天宫中的巡查使者。
　　每一个，都是圣人七重的存在。
　　若是招惹的对方不爽，怕是会有麻烦。
　　只是，此时的巡查使者。
　　却是眉头一皱，毫不掩饰自己的厌恶之色。
　　“你是谁，为何挡在我的面前！”
　　赵兴连忙躬身行礼道。
　　“卑职赵兴，乃是这天蝎城之主！”
　　声音落下之后，便是在等待着巡查使者的训斥。
　　“原来是赵城主啊。”.
第三百九十八 怠慢
　　听到声音后，使者冷冷的说道。
　　接着，指挥身后的侍卫说道。
　　“给本座打死这个混账东西，竟然敢挡住本座！”
　　声音响起。
　　赵兴哪里敢怠慢。
　　直接拔出手中兵刃，便是向着巡查使者杀去。
　　而对方，眼中露出一丝的鄙视之色。
　　一拳轰出。
　　双方碰撞在一处。
　　霎那间，赵兴便是吐血倒飞了出去。
　　巡查使者的实力，比之他要强上太多了。
　　刚刚交手，他便是受伤了。
　　“你怎敢如此，这可是陛下让我镇守天蝎城的，难道你就不怕陛下治罪吗！”
　　此时的赵兴，声嘶力竭的喝道。
　　而巡查使者，嘴角露出了笑容。
　　接着，森冷的声音便是传出。
　　“陛下？哼，陛下是什么人物，岂会在意你们的性命。
　　今日，就让我送你去见阎王吧！”
　　声音落下之后。
　　手中的利剑，绽放出璀璨的寒芒。
　　便12是向着赵兴斩去。
　　炽烈的光芒爆射而出。
　　赵兴的胸口之上，留下一道狰狞的疤痕。
　　紧接着，又是一脚踹在了他的身上。
　　赵兴的身躯，摔在地面之上。
　　鲜血从口中喷涌而出。
　　此时的他，已经是失去了战斗力。
　　眼中露出骇然之色。
　　没有想到，对方会如此的狠毒。
　　不过，巡查使者，却是没有理会赵兴的目光。
　　他缓步走到对方的身边，淡漠的开口道。
　　“赵城主，跟着大汉不会有前途的，你还是投降吧。
　　我保证，你可以安全的离开，甚至是得到赏赐，如何选择，你自己斟酌！”
　　声音落下之后，就准备转身离开。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴的脸色不由的一变。
　　显然，巡查使者的话，诱惑太大了。
　　不仅可以活下去。
　　而且，还能得到赏赐。
　　想到此处，哪里还有拒绝的道理。
　　当即便是开口喊道。
　　“我愿意跟你合作。”
　　“很好，识趣！”
　　巡查使者的眼中露出了满意之色。
　　接着，便是对着身边的侍卫，沉声说道。
　　“你先带赵城主下去疗伤，明日早朝，本座会亲自通报陛下。
　　同时，你告诉他，若是敢阻拦大汉的话，必定让他付出代价！”
　　听到声音后，巡查使者的贴身侍卫，恭谨的退了下去。
　　赵兴，则是在对方离开之后，小心翼翼的退了下去。
　　不过，心中却是在思索。
　　这位巡查使者，到底是为何如此。
　　毕竟，对方与自己可是素昧平生啊。
　　居然是愿意帮助大汉。
　　不过，此时的他，却是也不知晓答案。
　　赵兴看着手中的奏折，嘴角却是露出了一抹的笑容。
　　“哈哈，没有想到这位巡查使者，还是有些骨气，既然如此的话，那就将他调到天蝎城吧。
　　不过，不用让他做副城主，让他担任一方的总督吧，也算是有些事情干，可以省点事！”
　　声音中透着浓郁的兴奋之色。
　　他最近一段时间，实在是太闲了。
　　而且，天蝎城，距离大汉实在是太远了。
　　想要攻伐都非常的困难。
　　因此，在赵兴看来，还真的需要一些人帮忙了。
　　而就在他的命令，下达之后不久。
　　那位巡查使者，便是来到了赵兴的身边。
　　他的脸色，阴骛无比。
　　此时，咬牙切齿的说道。
　　“赵城主，您这样可是让我难办啊！”
　　此时的他，恨不得将赵兴撕裂。
　　这天蝎城的城主，简直就是把自己往火坑里推啊。
　　“这个简单，你若是不喜欢的话，可以调到别的地方。
　　不过，这城池的统帅之位，就是你的了！”
　　赵兴开口说道。
　　声音中带有几分玩味之色。
　　“好，成交！”
　　巡查使者的心中明白，自己若是拒绝的话，恐怕是要吃亏了。
　　所以，只能答应下来。
　　赵兴听到声音后，却是松了口气。
　　接着，便是向着大厅外走去。
　　而此时的巡查使者。
　　在出了城门之后。
　　眼中的怒焰却是越发的浓郁了起来。
　　他的声音冰冷无比。
　　“给我盯紧赵家，若是发现异动，马上禀报！”
　　此时，已经是准备对赵家动手了。
　　虽然赵家势大。
　　但是，他背靠皇族，也不是对方说拿捏就拿捏的。
　　“遵命！”
　　听到命令之后。
　　一位巡查使者开口说道。
　　接着，便是带领着另一位，消失在了原地。
　　天蝎城，在天风山脉的附近。
　　虽然地形崎岖，但是灵气充裕。
　　是周围最为富饶的地方之一。
　　只是，现在却是陷入了水深火热之中。
　　大汉的军队，不停的攻伐着各大城池。
　　整个天蝎城，如同世界末日一般，惨叫声与哀嚎声响起。
　　而此时的赵兴，刚刚出了城主府之后。
　　便是看到，刘铮骑乘着龙兽。
　　威严无匹，宛若神祇一般。
　　身后的锦衣卫，浩瀚无比，散发出阵阵肃杀之气。
　　“拜见陛下，不知陛下驾临。
　　末将有失远迎，还望恕罪！”
　　看到大汉的军队来袭，赵兴不敢怠慢，赶紧开口说道。
　　此时的额头之上，更是冒汗淋漓。
　　“恩，朕听说天蝎城，遭遇劫掠。
　　特地前来援助你们，没有想到，居然还发生了这样的事情！”
　　声音中透着几分的责怪之意。
　　不过，听037在赵兴的耳中，却是犹如仙乐一般。
　　“谢陛下，这件事确实是属下管教无方，还请陛下责罚！”
　　赵兴开口说道。
　　声音恭敬无比。
　　而后，便是继续道。
　　“陛下，这天蝎城，已经被攻破，我等也不适合长期驻扎在此地，不如就随陛下进宫吧！”
　　赵兴小心翼翼的开口说道。
　　如今的天蝎城之内，百姓流离失所，正是收服的好机会。
　　若是错过了，以后怕是没有这样的机会。
　　而刘铮却是摇摇头，开口说道。
　　“这天蝎城乃是天风帝君的封地。
　　我们若是占据的话，会引起其怀疑的，暂时还不行！”
　　声音中带有丝丝的凝重之色。
　　而后，便是将信息融合在了记忆碎片之中。
　　这些碎片并不完善，但是却也足够他了解一些东西了。
　　原来这一方世界之中有六位帝君坐镇。
　　分别是青龙帝君、朱雀帝君、白虎帝君、玄武帝君、麒麟帝君，以及金翅大鹏帝君。
　　除了这几位帝君之外，还有许多的护法。
　　他们每一人的修炼速度，皆是极快。
　　最低都是半圣七重的修为。
　　而且战斗经验丰厚无比。
　　就连巡查使者，都是没有资格见到。
　　这让赵兴感觉到棘手无比.
第三百九十九章 召唤
　　这些人，根本就不是自己可以抗衡的存在。
　　“系统，我要召唤！”
　　赵兴的脑海中，再次传出声音。
　　“叮，宿主召唤成功，获得九阳战王的效忠。
　　修为，祖神四重，兵刃，赤炎宝弓！请问是否使用！”
　　听到声音后，赵兴的眼中，精芒闪动。
　　九阳战王。
　　这可是洪荒中的顶级高手啊。
　　当年的对方，在洪荒之中，可是赫赫有名的强者。
　　没有想到，如今在这神魔殿的麾下效命。
　　不过，此时却是不敢耽搁。
　　当即便是开口喝道。
　　“召唤！”
　　接着，一股炽烈的气息便是弥漫开来。
　　接着，空中雷霆震动。
　　片刻之后。
　　便是一道身影出现在了场中。
　　他浑身沐浴在金黄色的铠甲之下。
　　一双眸子灿若星辰。
　　身后，更是有一轮骄阳浮现。
　　赫然是那九阳战王。
　　不过，如今的他，却是已经突破。
　　达到了祖神四重境界。
　　“拜见主公！”
　　刚刚站立住脚步，那九阳战王，恭谨的说道。
　　此时的他，眼中有炽烈的光芒绽放。
　　显然，这一次的提升，却是令得对方兴奋非常。
　　“免礼！”
　　而听到声音后，赵兴满意的说道。
　　接着，便是开口说道。
　　“从今日开始，你负责掌管天蝎城，不能让敌人有机可趁。
　　至于那些逃出来的人，你自己去招揽吧！”
　　赵兴缓缓的说道。
　　“末将领旨！”
　　听到声音后，九阳战王恭谨的开口说道。
　　而在他离开之后。
　　赵兴看着城中那残缺的尸体，目光森寒。
　　“来人，派遣先锋部队，给我荡清叛逆，救治伤员。
　　同时，通知其余的城主，前来集合，今日，我要大举扫灭贼寇，为死去的兄弟报仇！”
　　声音响起，城池中的所有守军，便是开始忙碌了起来。
　　不过，此时的赵兴，却是没有理会他们。
　　因为，刘铮的车辇，已经到了天风帝城。
　　对方的实力强大。
　　若是怠慢了的话，怕是会惹得对方不悦。
　　当车架停止之后。
　　赵兴亲自迎了上去。
　　接着，开口道。
　　“陛下，我们已经到了¨～ ！”
　　话音落下之后，刘铮却是点点头。
　　不过眼中露出的笑容，却是显示着他对赵兴的印象不错。
　　“哈哈，朕早闻大宋国师，骁勇果决，为天蝎城的安定做出巨大的贡献。
　　今日一见，果真是名不虚传啊！”
　　刘铮笑着说道。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　赵兴不由的一惊。
　　他没有想到，刘铮竟然是认识自己。
　　“这怎么可能！”
　　赵兴惊呼道。
　　毕竟，他的修为太低了。
　　刘铮这样的大人物，怎么会认识自己呢。
　　而就在他震撼莫名的时候。
　　刘铮却是已经踏入了城主府。
　　赵庆阳跟随在后。
　　看着自己的父亲，眼中露出崇拜之色。
　　此时，却是也顾不得害羞，径直说道。
　　“父亲，刚才那一幕你看到了吗。
　　那位大明帝朝的皇帝陛下，一拳打爆了一座城主府，太厉害了！”
　　只是，他的声音刚刚落下之后。
　　便是被赵庆元狠狠的一巴掌拍倒在地。
　　脸上露出狰狞之色的开口喝道。
　　“胡闹，那可是大明的圣帝，你怎么可以直呼其名，还有，他不仅实力强大，背景也是无比的雄厚。
　　这里距离大乾帝城较远，你千万不能乱嚼舌头，否则的话，必定要受到牵连！”
　　声音中带有浓郁的焦急之色。
　　这一段时间之内，大明帝朝的消息，传播的很快。
　　就连他这个普通人都是知晓。
　　如今，刘铮出现在天蝎城。
　　必定是冲着天蝎城来的。
　　而听到声音后，赵庆阳的面色，却是瞬间变得苍白无比。
　　不知该如何是好。
　　但是心中也清楚，自家老爹说的都是对的。
　　若是乱说话的话，必定会引祸上门。
　　此时的他，心中甚至是后悔不跌。
　　只是，就在此时。
　　一旁的赵庆阳，便是走了上来开口说道。
　　“父亲大人，您忘了，我们的身边可是有这位前辈啊。
　　有这样强大的靠山在，就算是对方真的要来报复。
　　难道您还担心大明的皇帝不成。
　　若是如此的话，那就太危险了！”
　　赵庆阳的声音响起，让得赵庆元一愣。
　　接着，便是反应了过来，确实是如此。
　　若是真的大明帝朝，因为赵庆阳的冒犯而迁怒自己的话。
　　对方的靠山，绝不可能袖手旁观。
　　想到此处，便是松了口气。
　　而赵庆阳看到自己的计谋奏效，嘴角露出了得意之色。
　　只是，就在他准备继续开口的时候。
　　一阵嘈杂的声音却是在霎那间响起。
　　接着，数道身形向着此处飞掠而来。
　　为首之人，赫然是那齐昊。
　　当初被刘铮击败之后，便是返回了齐家，等待机会。
　　如今却是找到了靠山，他怎么能轻易的放过刘铮与大汉。
　　因此，便是带领着族中强者，杀了回来。
　　只是，就在他们刚刚进入天蝎城的时候。
　　整个空间都是发出阵阵的轰鸣声。
　　而后，天蝎城的上空，一道道的雷电涌现。
　　宛若雷蟒一般，横亘天地。
　　接着，一道身影居然是挡在了众人的面前。
　　赫然是赵兴了。
　　他的周围，有士卒严密保卫。
　　“．¨ 赵兴，你胆敢拦路！”
　　齐昊冷冷的开口说道。
　　此时，眼中露出一抹的阴骛之色。
　　“你等乃是大明帝朝之人，本座虽然不愿意多事。
　　但是今日，我却是必须要将你斩杀，若是敢越过半步，今日，天蝎城必定鸡犬不留！”
　　话音落下之后。
　　身上散发(的好赵)出浩瀚气势。
　　令得那齐昊，不由的瞳孔一缩。
　　“哼，我们走！”
　　他感觉，自己不是对手。
　　毕竟，赵兴可是天蝎城的第二高手，战斗力恐怖。
　　而且最近几月实力也是暴涨。
　　若是在交手的话，必定是凶多吉少。
　　听到声音后，齐家之人哪里敢犹豫。
　　顷刻间便是退走。
　　而赵兴，并没有追击，他的任务是护佑刘铮，其他的不在他考虑范围之内。
　　而此时的刘铮，却是也并没有阻拦。
　　因为他知道，若是真正动起手来。
　　赵兴，怕是也会遭殃。
　　而就在他们，刚刚来到城主府中坐下的时候。
　　刘铮却是开口说道。
　　“听闻你天蝎城，曾经是九耀星君麾下的附属城池。
　　今日，朕前来查探，还望勿怪！”
　　声音温和无比。
　　令得赵兴，不由的长舒一口气上.
第四百章 天蝎城
　　他还真的担心，对方问罪。
　　不过，接着便是再次恭谨的说道。
　　“陛下客气了，既然陛下想要看看我天蝎城的情况，那我现在就带您去，请！”
　　说着话，便是准备引着刘铮出门。
　　只是，此时的刘铮，双眸中却是闪过一抹的精芒。
　　接着便是淡淡的说道。
　　“不用了，我只是来游玩的。
　　顺便看看，你们这天蝎城有什么特殊的地方。
　　朕喜欢这种平凡的生活！”
　　说完之后，便是向着大殿外走去。
　　而就在此时。
　　站立在原地的赵庆阳，脸上露出一抹的喜色。
　　没有想到，自己的运气如此之好。
　　这位新晋的圣庭之主，居然喜欢这种平淡无奇的生活。
　　那就更好了。
　　这样的话，自己就可以借助对方，重建齐家。
　　想到此处，他哪里还敢犹豫。
　　直接便是开口喊道。
　　“父亲，您陪大明圣帝四处看看，我去给大人沏茶！”
　　声音落下之后。
　　直接转身便是离开了房间。
　　而此时的刘铮，在离开城主府之后，眉头却是皱了起来。
　　他总是感觉到，今日的天蝎城之中，有些不同寻常。
　　似乎有股肃杀之气。
　　就在此时。
　　赵兴的声音却是响起。
　　“陛下，前往那里吧。
　　这里距离城主府，太远，怕是有人会乘机暗算！”
　　赵兴指着远处的巷子说道。
037　　听到声音后，刘铮点点头，示意自己知道了。
　　当他们走过去之后，便是发现一座巨大院落的门口。
　　此时站立着两排守卫。
　　这些人皆是穿着黑甲，身上散发出森冷的杀气。
　　显然都是训练有素的死士。
　　“哈哈，我齐昊又回来了！”
　　而就在此时。
　　一道猖狂的声音，却是从大门之内传出。
　　接着，便是看到齐昊缓缓的走了出来。
　　当看到赵兴的瞬间。
　　双目中露出了一抹的嗜血光芒。
　　“你是谁！”
　　赵兴冷冷的说道。
　　“你爷爷！”
　　齐昊毫不客气的说道。
　　接着，便是挥舞手中的利剑，直接刺出。
　　而赵兴也不怠慢。
　　他手中的兵刃划出。
　　顿时撞在了一处。
　　双方僵持住了。
　　只是，就在此时。
　　另一侧，一队人马却是赶来了。
　　“齐昊，你这个卑鄙小人。
　　居然敢偷袭我们城主府！”
　　此时的赵庆，却是愤怒的喊道。
　　作为天蝎城的统帅，他的实力也是达到了神君八重。
　　这样的修为，即使是面对这齐家的齐昊。
　　也丝毫的不惧。
　　“(bcce)呵呵，今日我倒是要见识一番，赵庆你这个废物，到底有多厉害！”
　　齐昊不屑的笑道。
　　随着声音的落下。
　　便是直接向着前方扑去。
　　他的速度极快，眨眼间已经来到了赵庆的身边。
　　一掌向着对方拍下。
　　炽烈的罡风，让空气都是呼啸开来。
　　赵庆，此时也顾不得其他。
　　同样是一拳迎了上去。
　　他的拳头在挥动间，带有浓郁的破空声。
　　剧烈的碰撞声传出。
　　紧接着，便是有鲜血溅射而出。
　　赵庆整条右臂在霎那间碎裂开来。
　　而齐昊，此时却是丝毫的停滞都没有。
　　脚下的步伐迈动，直奔赵庆的脖颈抓取。
　　这一爪，迅猛无比。
　　若是赵庆躲避不及时的话，很有可能被对方所伤。
　　而就在他的攻击，快要触及对方的时候。
　　赵兴的手掌伸出。
　　却是将那齐昊的攻击挡住。
　　而后，冰冷的声音便是传出。
　　这位齐家的少主，在这一掌之下，瞬间被拍的飞出数百米远。
　　摔倒在地面之上，却是再也没有爬起。
　　而就在此时。
　　四周一群侍卫冲出。
　　将二人包裹在了其中。
　　“赵兴，你这是做什么！”
　　看到这一幕，齐家家主惊呼道。
　　“家主，这件事你应该问齐昊才对。
　　若非是我及时发现，这天蝎城就要变成鬼城了！”
　　听到声音后。
　　齐家家主不由的眉头一挑。
　　接着，便是开口喝道。
　　“混账，我儿是什么德行，难道还需要我教吗。
　　你若是没有证据的话，我齐家绝对饶不了你！”
　　“哈哈，老东西，我看你是糊涂了吧。
　　我跟在父皇身边的时候，这家伙可是没少欺辱我，现在，我要报仇！”
　　齐昊的嘴角露出狰狞的笑容。
　　而后，便是对着四周的护卫命令道。
　　“将这些叛徒拿下，全部送入刑堂，让他们受尽折磨而死！”
　　听到声音后。
　　所有人的眼中都是露出了畏惧之色。
　　齐家可是有规矩，家主不管犯了何错。
　　都不能惩罚。
　　若是坏了规矩的话，等待他的，将是死亡。
　　“家主救命啊！”
　　一时间，哀嚎声便是响起。
　　“住手！”
　　但是齐家家主却是不敢动弹半分。
　　齐昊可是圣帝宠爱的儿子。
　　若是对方发怒的话。
　　他们根本就招架不住。
　　而就在众人哀求的时候。
　　赵兴的脸色，却是越发的阴沉了起来。
　　“你齐家莫非连这点胆量都没有。
　　你的儿子，若是真的敢如此的做的话，早晚有一天要灭族！”
　　声音落下之后，齐家家主的瞳孔不由的一缩。
　　而此时的齐昊，眼中的寒芒确是不断的涌动。
　　“赵兴，不要逼我动手，否则的话，你也讨不得好！”
　　“哼，有本事的话，你尽管放马过来！”
　　眼中的战意昂扬。
　　这是身为武者的傲骨。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　整个人在瞬间向着前方爆射而出。
　　双拳之上，绽放出耀眼的金芒。
　　一阵阵龙吟声，在天地间响起。
　　竟然是化形了。
　　这样的一幕，是在是让人震撼。
　　而齐昊，在感受到赵兴身上的威压之后。
　　脸上露出骇然之色。
　　因为，他的修为与对方相差太多了。
　　甚至是可以用云泥之别来形容。
　　心中不由的一慌。
　　但是赵兴可不管这么多。
　　“砰！”
　　他的手臂在此时砸在了齐昊的胸膛之上。
　　顷刻间，对方的身体，犹如虾米一般弓起。
　　最后狠狠的跌倒在了地面之上。
　　“噗嗤！”
　　口中喷吐鲜血。
　　脸色苍白无比。
　　他的眼中露出惶恐之色。
　　怎么会想到，今日自己栽了。
　　而正在此时。
　　赵兴的眼中，闪过一抹的凶戾之色，接着便是冷冷的喝道。
　　“你敢谋反！”
　　“我是冤枉的，是赵庆勾结贼人害我！”
　　听到声音后。
　　齐昊凄惨的叫喊道。
　　而四周的众多侍卫，则是围拢上来。
　　想要将赵兴拿下。
　　毕竟，若是真的如齐昊所说。
　　赵兴就是叛逆之臣的话，必定要严加审查。
　　“轰！”
　　只是，就在他们靠近之后。
　　赵兴的背后，一尊巨象虚影，却是凝聚而出。
　　强横的能量，在他的身躯之外荡漾。
　　宛若是要碾压一切一般。
　　“汉帝陛下的忠诚值+5！”
　　系统声音响起.
第四百零一章 数目很庞大
　　这让刘铮不由的眼前一亮。
　　没有想到，这赵兴居然可以召唤出如此强大的幻兽。
　　而且，还可以帮助自己完成任务。
　　“杀光所有阻拦者！”
　　赵兴身旁的巨象虚影，便是向着四周撞去。
　　炽烈的能量，几乎是遮盖了整个天空。
　　令得那些齐家之人，都是肝胆欲裂。
　　一位长老被直接撞飞了出去。
　　同时，另一侧一道身影，却是被击碎。
　　而赵兴却是毫发无损。
　　此次攻伐天蝎城的军队数目-很庞大。
　　但是，却依旧不能抵挡这两名武者。
　　又是接二连三的碰撞传出。
　　所有人都是退避。
　　赵兴的脸上露出了笑容。
　　接着，转身看着齐家家主，缓缓的说道。
　　“这一次，我算你运气好，下次再敢胡言乱语，必死无疑！”
　　声音落下之后，便是消失在了原地。
　　留下齐家的家主站立在原地，不知道该说什么好。
　　此时，整个府邸，陷入了寂静之中。
　　所有人都是没有想到，会出现如此的情景。
　　“爹，我要报复，一定要将齐昊斩杀！”
　　片刻之后，齐昊的咆哮声却是在此时响起。
　　他的身形踉跄，显得狼狈无比。
　　如今的脸上，已经布满了血痕。
　　显然是在刚刚的交锋中吃了亏。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　齐家家主却是开口说道。
　　“你先回房休息一段时间吧，我派人给陛下递信！”
　　虽然他的心中也恨透了齐昊。
　　但是现在的他，还有更重要的事情要处理。
　　若是在耽搁下去的话，怕是自己这个家主，就保不住了。
　　而随着他的声音落下之后。
　　齐昊的身形却是停止了动作。
　　眼中露出了一抹的喜色。
　　他明白，自己的这位父亲终究是舍不得自己的。
　　果然，在稍微平静了片刻之后。
　　齐家家主，便是走出大厅向着后院走去。
　　准备给刘铮递奏疏。
　　而在另一边，赵兴却是回到了宫殿之中。
　　此时，在他的面前，恭谨的站立着两道身影。
　　赫然是赵庆，还有一位中年男子。
　　他的面貌普通，但是却带有一种高深莫测的味道。
　　而此时，当赵兴踏步进入大殿之中后。
　　赵庆的脸上，露出惊喜之色。
　　接着便是拜倒在了地面之上开口道。
　　“参见师傅！”
　　他的声音中带有一丝的恭谨之色。
　　“嗯，这一次我们来的匆忙，并没有给你带礼物，希望你不要介怀！”
　　“师傅哪里的话，您能来小弟就已经很高兴了！”声音中带有谄媚之意。
　　赵兴没有说话，只是闭上了双目。
　　赵庆的脸上露出了一抹的尴尬之色。
　　他跟随对方许久，对于其性格，还是颇为了解的。
　　对于自己这个徒弟，从来都是没有太多的关注。
　　这样的人，若是不投机取巧的话，根本就不可能有成就。
　　“你们先退下吧，为师需要疗伤！”
　　听到声音后，赵庆连忙恭谨的开口说道。
　　“遵命师傅！”
　　接着，身形便是退了下去。
　　而那位中年人却是并没有离开的意思。
　　赵兴睁开双目之后，淡淡的说道。
　　“你还不走！”
　　“呵呵，我想知道，你为何收下了这么一个废物！”
　　听到声音后，赵庆的嘴角露出了苦涩之意。
　　而那中年人却是继续说道。
　　“你的实力越来越低了，这样可是会拖累我们啊！”
　　声音中充斥着怜悯之意。
　　这一点，赵庆非常的清楚，自己的天赋，在同龄人之中算的上是佼佼者。
　　但是在这师傅的面前，却是根本就不够看。
　　若是没有奇遇的话，这辈子估计都要停滞在神王六重了。
　　因此，在此时却是恭谨的说道。
　　“请师傅指点迷津！”
　　他的声音中带有祈求之色。
　　“我们宗门之内有一颗九纹丹药，服用下去之后，不仅可以增加你的天赋。
　　同时还可以让你的境界突破，短暂达到神皇五重，不过，代价却是需要你付出灵魂献祭！”
　　赵庆脸色大变。
　　灵魂献祭，乃是修士的禁忌，一旦使用的话，轻则神志受损，重则陨落。
　　这与自杀无异。
　　他的心中明白，若是不答应的话，怕是难逃厄运。
　　因此，在瞬间咬牙说道。
　　“好，我愿意试一试！”
　　声音中充斥着坚决之意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那中年人的脸上，便是露出了一抹的诡异笑容。
　　他的手掌伸出，抓住了赵庆的肩膀。
    · ··求鲜花·· ····              
　　霎那间，对方的身形便是腾空而起。
　　向着远处飞掠而去。
　　不过，他的心中却是清楚，这一次，怕是要牺牲一个天才了。
　　毕竟，若是不能晋级神皇七重的话，对于宗门也不利。
　　而此时的齐昊，却是并不知道自己已经成为了别人的目标。
　　他盘膝坐在房间之中。
　　感觉自己的脑袋疼痛无比。
　　不管自己如何的努力，精神之海就是不能恢复。
　　不过，正在此时。
　　一阵脚步声却是在屋外传出。
　　紧接着，一道声音响起。
　　“少爷，大帅有请，让你马上到客厅之中！”
　　听到声音后，齐昊眼中露出一抹的喜悦之色，他的父亲终究是顾念着自己的。
    0 .... 0                     
　　否则的话，也不会召集自己了。
　　接着，便是开口说道。
　　“我知道了！”
　　声音落下之后，便是向着客厅之外走去。
　　此时的他，迫切的想要得到父亲的认可。
　　只是，就在他刚刚走出大门的时候，迎头便是看到赵兴站立在门前。
　　他的眉头一皱。
　　“你怎么会在这里！”
　　话音刚刚落下之后。
　　赵兴的眼底，便是闪过了一抹的寒芒。
　　接着，一巴掌拍出。
　　速度快捷无匹。
　　只是一掌，齐昊便是飞射而出，摔倒在了地面之上。
　　鲜血吐出。
　　眼中露出愤怒的神色。
　　只是，正在此时，赵庆的身形却是在此时走了过来。
　　看着齐昊，冷冷的喝道：“混账，你在做什么！”
　　这个时候的齐昊，却是彻底的懵逼了。
　　自己的父亲，不是让自己去客厅吗。
　　怎么反而打了自己一巴掌。
　　而那赵庆，确是并不理会。
　　他径直走入了大厅之内，等待赵庆进来。
　　刚刚进入大厅中的他，又是一巴掌扇在了对方的脸颊之上。
　　声音响起，这一次齐昊彻底的被震撼了。
　　他不敢置信的问道。
　　“爹爹，为何打儿子！”
　　只是，就在此时，赵庆的脸上却是露出了凶戾之色。
　　“哼，为何打你，你难道忘记了吗。
　　你居然将那些灵草送人了，这可是足足三百万枚极品神晶啊，这件事情，老夫定要禀报宗主！”
　　赵兴阴恻恻的说道于.
第四百零二章 努力没有白费
　　令得齐昊脸色大变。
　　这是他最后翻身的依仗了。
　　若是真的被父亲告发的话，那就完蛋了。
　　想到此处，便是急促的喊道。
　　“父亲，我错了，求您原谅我吧！”
　　而就在此时。
　　赵兴的声音却是再次响起。
　　“哼，晚了，既然错了就必须付出代价！”
　　接着，手掌便是探出。
　　炽烈的罡气在汇聚，宛若是化为了龙卷风一般。
　　令得齐昊骇然失色。
　　只是，此时的他却是没有办法躲避，只能任由自己，被轰杀当场。
　　看到如此的情景之后，赵兴缓缓的说道。
　　“哼，齐昊这一生我是指望不上了，还是靠我们自己吧！”
　　声音响起，整个人便是消散在了原地。
　　而此时的齐昊却是早已死亡。
　　不仅是被轰碎了身体。
　　就连灵“零四零”魂也被湮灭了。
　　至于另一边的刘铮，此时在炼制完丹药之后。
　　却是也陷入了沉寂之中。
　　这些天的努力，却是令得他的境界稳固了下来。
　　而且，距离帝尊二重也越来越近。
　　这一日，赵兴刚刚结束修炼之后。
　　便是对着系统开口说道。
　　“系统，我准备提升修为！”
　　听到声音后，系统声音却是响起。
　　“叮，恭喜宿主，获得帝君一重境界卡一张，请问是否使用！”
　　话音落下之后，赵兴没有犹豫，直接便是使用。
　　瞬间，一股庞大的能量便是在四周涌动开来。
　　他的修为，在顷刻间提升到了帝君二重的境界。
　　而在同时，系统冰冷的声音却是也再次传出。
　　“叮，恭喜宿主，获得天衍秘术的残篇！”
　　听到声音后的赵兴，眼中露出惊喜之色，这是自己得到的第二部功法了。
　　接着，便是毫不犹豫的施展开来。
　　霎那间，整个人的身体，便是被耀眼的金光所包裹。
　　片刻之后，当赵兴在次睁开双眼的时候。
　　眼中精芒一闪，却是显示出强大的战斗力。
　　而在同时，大殿中一位中年男子，却是走入了其中。
　　对着赵庆说道。
　　“领主，大长老来了！”
　　“嗯，让他进来吧！”
　　赵兴的声音落下之后，中年汉子便是退了下去。
　　片刻之后，大长老便是走了进来。
　　当他刚刚踏入大厅之中的时候，便是恭谨的开口说道。
　　“拜见领主，拜见太上长老！”
　　“免礼平身吧！”
　　赵兴淡淡的说道。
　　而随着他的命令声音落下之后。
　　大长老站起身来，脸上的笑容愈加的浓郁了起来。
　　“领主，不知您找属下有什么事情吗！”
　　赵兴虽然是赵家的家主，但是在整个宗门中，他的实力却是不高。
　　而这大长老，更是赵家的供奉。
　　地位崇高无比。
　　现在，对方找自己，却是让他有种受宠若惊的感觉。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴的声音却是在瞬间响起。
　　“大长老，我儿子最近几日闯祸了。
　　您看是否能通融一下，放过他！”
　　“哈哈，我跟齐家的关系，你不会不懂吧。
　　这小子得罪了齐家，我也很为难。
　　这样好了，明日让他带上东西，去城主府负荆请罪。
　　如果那齐家之人，愿意宽恕他的话，我就饶过他。
　　否则的话，就算是你求我，我也救不了他！”
　　声音落下之后，便是转身准备离开。
　　“大长老，这怎么行呢，齐昊是齐家的继承者。
　　若是因为我去城主府负荆请罪的话，那齐家的颜面往哪里搁。
　　还请你网开一面。
　　我这就去将他唤醒，让他给您磕头赔罪！”
　　此时的赵兴，却是也顾不得那许多。
　　当即便是开口说道。
　　而后，不顾众人诧异的表情。
　　拉着齐昊，便是向着院落之外走去。
　　此时的对方，眼中却是露出了一抹的苦涩之色。
　　但是却不敢反抗。
　　毕竟，现在的自己还在对方的掌控之下。
　　刚刚走出庭院，齐昊便是跪倒在了院落之外。
　　“父亲，我知道错了，您就饶过我这一次吧。
　　日后我绝对不会在犯浑了！”
　　声音中透着哀求之意。
　　不过，就在他的话音刚刚落下之后。
　　那赵兴却是没有丝毫留情的意思。
　　一掌挥出。
　　这位曾经高傲的少主，便是被轰杀成了粉末。
　　而齐家的族人在看到这一幕之后，皆是瑟瑟发抖。
　　特别是齐浩，心中更是惶恐无比。
　　这齐家的继承人死了，以后该轮到谁了. ..        
　　“浩儿，今日你父亲已经说了。
　　明日让你去城主府请罪，你可愿意前去？”
　　赵兴的声音响起，眼中露出森冷之意。
　　他是铁了心的要斩草除根。
　　“我......愿意！”
　　齐浩颤抖的声音传出。
　　只是此时，却是在也没有了昔日嚣张的模样。
　　“恩，那你现在便回去准备吧，记住千万不要惹事。
　　若是齐昊没死的话，你也不用回来了！”
　　赵兴冷漠的声音传出。
　　“是，父亲！”
　　齐浩不敢有丝毫的怠慢。
　　当即退了下去。
　　而就在此时，赵欣的房屋之中，却是发生了剧烈的碰撞声。
　　紧接着，那床榻被直接掀开。
　　一道曼妙的身影，从其中走了出来。
　　赫然是赵欣。
　　此时的她，满脸的羞红。
　　眼中的泪水滚落而出。
　　没有想到，自己的父亲会如此的狠辣。
　　本来她还认为，这些年自己对家族尽心竭力，没有功劳也有苦劳。
　　如今看来，都是白费啊。
　　正在赵欣愣神间，胸口却是突然传出一阵刺痛。
　　低头看去，却是看到一把匕首插在胸口之处。
　　鲜血流淌而出，她的嘴唇变的苍白无比。
　　“父亲，为什么，你为何要这样做！”
　　声音中，带有凄厉之色。
　　“哼，我是为了你好。
　　你跟他不合适，他不配拥有你！”
2.4
　　话音落下之后。
　　一剑便是劈出。
　　赵欣的脑袋飞起，死在了院落中。
　　而就在赵欣陨落之后。
　　那大长老也推门而入。
　　看到如此的情形之后，眉头不由的皱起。
　　而后开口喝道。
　　“你干嘛杀自己的女儿，你真是疯了！”
　　赵兴的眼眶欲裂，怒吼道。
　　“哈哈，我为家族牺牲又如何，你们可是看到了，我们赵家的未来就掌握在我的手中。
　　等我成为宗门长老，就算是你们全都不服也无济于事，这一切都值得，我赵兴注定是要飞黄腾达的！”
　　声音中透着癫狂之色。
　　接着，便是向着远处走去。
　　只是，就在他刚刚走出不远的时候。
　　脚步停顿了下来，身形轰然倒地，气息消散。
　　而那大长老，则是目瞪口呆的看着场中.
第四百零三章 交给你打理
　　他不明白，这到底是发生了什么事情。
　　不过却是也管不得许多。
　　当即便是向着赵欣的房间跑去。
　　只是，此时的赵欣却是早已化为了枯骨。
　　这让赵家之人的脸色，瞬间便是阴沉了下来。
　　而就在同时。
　　齐家的大宅内。
　　一名中年人坐在椅子上，身上的威压，弥漫整个大堂。
　　“齐昊呢，让他马上过来。
　　我倒要看看，这家伙敢忤逆家族不成！”
　　听到声音后，旁边的齐家族人连忙开口道。
　　“是，齐长老！”
　　声音落下之后，便是急匆匆的离开了。
　　不过，就在对方刚刚离开之后。
　　那齐长老的脸上，却是露出了狰狞之色。
　　缓缓的说道。
　　“赵兴，我倒要看看，谁敢阻拦我孙儿娶你女儿！”
　　话音落下之后。
　　整个齐家都是震动了。
　　接着，数到身影便是冲天而起。
　　他们是齐家的护卫，都是宗师级的强者。
　　为的便是，保证齐家长老，在赵家之内，可以享受尊贵的待遇。
　　只是现在，显然是不能了。
　　而且，就在这几位护卫冲出齐家的时候。
　12　齐家的族长，也是迎了出来。
　　“参见齐长老！”
　　恭谨的开口说道。
　　作为家族之内的实权派，齐家的所有事宜，都是由他打理。
　　“嗯，齐家主，我要你召集家族之内所有弟子。
　　随我去赵家。
　　我倒是要看看，这赵兴想要干什么！”
　　齐长老冷冷的开口说道。
　　眼中的杀机，令得周围的温度，似乎都是降低了几分。
　　接着，便是向着外界走去。
　　而就在他刚刚离开齐家之后。
　　便是径直向着赵家奔去。
　　此时的赵兴，依旧是在客厅之中静静的等待着。
　　“吱呀！”
　　片刻之后，那赵家的大门，被推开。
　　齐长老带着齐家的精锐，向着大殿之中走去。
　　“齐长老驾临寒舍，快请上座！”
　　看到来人，赵兴笑着迎了上去。
　　而后开口说道。
　　“呵呵，赵家主太客气了。
　　今日我是代表家族，讨伐齐家的叛徒。
　　希望你莫怪！”
　　“叛徒，是谁，齐昊吗！”
　　赵兴故作不解。
　　“不错，据探子回报。
　　他逃婚在先。
　　还偷盗赵家至宝。
　　并且杀害自己妹妹，简直是丧尽天良。
　　所以，我特地带领家族之人来清理门户。”
　　齐长老淡淡的说道，脸上却是露出一抹的肃杀之意。
　　“原来如此，既然如此的话，我便是陪长老走上一趟。
　　将这齐昊给抓捕归案！”
　　听到声音后，赵兴点点头开口说道。
　　“那就拜托了！”
　　齐长老笑眯眯的说道。
　　而此时的齐昊，在得知齐家之人，前往赵家之时，面色却是不由得大惊。
　　他虽然不知道这齐长老是谁，但是能调动家族之内护卫。
　　显然地位不凡。
　　而且还与赵家有关系，自然是不敢怠慢。
　　当即便是开口喊道。
　　“来人，准备车架，我要回去一趟！”
　　说完之后，便是向着院外走去。
　　只是，就在他刚刚迈出大门的时候。
　　一股凌冽的刀锋，已经向着他劈砍而下。
　　利刃划破空气发出阵阵的爆鸣声。
　　让人耳膜生疼。
　　只是，还不等齐昊躲避。
　　齐昊甚至是感觉到，自己的头颅被重击。
　　接着，便是失去了知觉。
　　这一刻，他终究还是没有躲过。
　　当他醒来的时候，四周皆是陌生的景象。
　　而齐昊更是惊骇的发现。
　　自己居然是被囚禁了。
　　一双眸子中充斥着愤怒。
　　直接站起身来，一拳便是轰碎了面前的墙壁。
　　“该死，你们知道自己在做什么吗。
　　放我出去！”
　　此时的齐昊，宛若野兽一般的怒吼。
　　“呵呵，不必挣扎了，没有用的。
　　齐昊，我劝你最好不要反抗。
　　否则的话，我们齐家的刑罚，你是承担不起的。
　　你妹妹，就是一个活生生的例子，不信你可以试试！”
　　说话之人，乃是齐家的二爷。
　　对方虽然修为不高。
　　但是在家族的地位很高。
　　平日里也是极为的蛮横。
　　而此时的齐昊，听到声音后，眼中确是露出了丝丝的畏惧之色。
　　毕竟，他还没有泯灭人性，知道对方说的话，并非假话。
　　因此，只能咬牙切齿的再次坐下。
　　而正在此时，那齐家的二爷却是在次开口道。
　　“齐昊，今日你必须的交出灵石矿脉的开采权。
　　这件东西，必须要属于齐家。
　　我齐家也会拿出足够的补偿！”
　　声音中带有毋庸置疑之色。
　　而听到声音后，齐昊的眼中闪过一抹的犹豫之色。
　　最后开口说道。
　　“齐家二哥，我妹妹她......”
　　声音响起。
　　“哼，齐昊，你妹妹是怎么死的，你难道忘记了吗，就是你害死她的。
　　你若是不交，那我们只能让齐家之内，鸡犬不留了！”
　　齐家二爷冷冷的说道。
　　就在他的话音刚刚落下之后。
　　齐昊一拳砸碎了桌子。
　　眼中的凶芒迸溅而出。
　　但是奈何，如此的攻势，根本就伤不到齐家二少。
　　而正在此时。
　　“住手！”
　　就在双方僵持不下之时。
　　赵兴的身形，却是在霎那间，出现在了屋顶之上。
　　他的双目中绽放出灿烂的光芒，看着下方的齐家之人，冰冷的开口喝道。
　　040声音中，蕴含浓郁的杀气。
　　此时的他，心中已经决定。
　　若是齐家执迷不悟的话，那就灭掉他们。
　　而听到声音后。
　　齐家众人的脸色，在此时变得凝重了起来。
　　齐家二爷的眼中，更是露出忌惮之色。
　　他认识赵兴，知道对方的厉害。
　　而其他的齐家之人，则是有些紧张。
　　而正在此时，一道身影却是飞掠而来。
　　他满脸鲜血。
　　赫然是齐家的三管家。
　　看着场中的景，眼眶欲裂。
　　他没有想到。
　　自己才出去一段时间。
　　齐家，便是已经发生了这样的事情。
　　此时恨透了自己。
　　“父亲救命啊！”
　　刚刚进入大堂，他便是哭嚎着喊道。
　　接着，便是跪倒在了齐家二爷的面前。
　　此时的他，哪里还顾得其他，只是想要求援。
　　“混账，给我闭嘴！”
　　听到自己儿子的声音后。
　　齐家二爷直接呵斥。
　　“赵兄，这是家丑，不如你先行离开吧！”
　　声音落下之后，便是退了一步，算作是默认了齐家三管家的话。
　　赵兴眼中露出丝丝的阴狠之色。
　　“齐家主，今日这笔买卖怕是谈不拢了。
　　你齐家若是真的想战的话，我赵家奉陪到底！”
　　一股森冷的杀意弥漫而出，令得齐家众人不由的瞳孔一缩.
第四百零四章 愿意给予您赔偿
　　同时，一阵轰鸣声却是从门外传出。
　　只见十几名壮汉，站立在院落的四周。
　　每一人的手中都是提着砍刀。
　　身上散发出狰狞的杀气。
　　当他们进入院中之后。
　　齐家所有的长老与弟子，都是围绕在齐家二爷的身边。
　　准备抵御这些人的进攻。
　　而齐昊，则是躲在角落之中。
　　脸上的惊恐之色越发的浓郁了起来。
　　他万万没有想到。
　　这赵兴的报复，居然来的如此之快。
　　而正在此时，赵兴却是缓缓的说道。
　　“齐家主，既然你们不欢迎我。
　　我们走就是了！”
　　声音中带有无尽的失望。
　　而正在此时，齐昊身边的齐家三管家却是忍不住了。
　　开口说道。
　　“赵兄，你何必与我们为敌呢。
　　不过是一点小事而已，我齐家愿意给予您赔偿！”
　　听到声音后，赵兴的脸上，却是露出一副果然如此的表情。
　　接着，便是淡淡的说道。
　　“赔偿？
　　你觉得我需要什么赔偿吗！”
　　声音落下之后。
　　一拳轰出，那齐家的三管家，便是被打飞了出去。
　　整个人摔倒在地。
　　“二叔，救我啊，他要杀我！”
　　齐昊惊呼到。
　　但是，正在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴又是一掌拍出。
　　浩瀚的罡气，瞬间将之包裹在内。
　　随着一阵骨骼断裂的声音响起。
　　那齐家的三管家，却是被直接震杀在了原地。
　　至此，整个场中，在次陷入了寂静之中。
　　谁都没有想到，赵兴居然会如此的强悍。
　　不仅实力强大。
　　做事还毫不拖泥带水。
　　此时，齐家二爷的额头之上，豆大的汗珠，不由的滑落。
　　而此时的赵兴，却是向着齐家二爷走来。
　　他的脚步声沉稳无比。
　　令得对方的心中不由的骇然。
　　不由的开口说道。
　　“不知赵兄，有什么吩咐¨～ ！”
　　只是，他的话音刚刚落下，一巴掌便是落在了他的脸颊之上。
　　令得他的身体飞起，在空中翻转了数圈之后，终于跌落在地。
　　眼中充斥着骇然。
　　而正在此时。
　　赵兴的声音，却是传出。
　　“今日，你必死！”
　　他的话音落下之后。
　　身形在刹那间化为一道黑影。
　　手指微弹。
　　齐家二爷的脑袋，便是被直接洞穿。
　　而此时，整个齐家，却是彻底的乱套了。
　　齐家家主，在顷刻间被斩杀。
　　使得齐家之人，都是不由的胆寒。
　　“杀！”
　　而正在此时，赵兴的声音却是在次响起。
　　身形跃起，在虚空中划过璀璨的弧线。
　　他的速度太快了。
　　手中长剑劈下。
　　炽烈的锋锐剑芒，宛若流星一般划破天际。
　　齐家二爷，甚至是连反应的机会都没有，便是被击杀在了原地。
　　而此时的齐昊，也终于是忍受不住压力。
　　一屁股坐倒在了地上。
　　显然是已经绝望了。
　　他虽然也修炼过一些武技，但是跟这些江湖好汉比起来，差距可以说是太大了。
　　而此时的齐家三管家，却是没有在理会齐昊。
　　他看着赵兴，恭谨的开口说道。
　　“赵兄，你的仇家已除，我们也该告辞了！”
　　听到声音后，赵兴点点头。
　　而后，便是开口说道。
　　“好，那我就不送各位了！”
　　声音落下之后，齐昊等人便是狼狈逃窜。
　　此时，他们心中明白，这是齐昊惹怒了齐家，所以才会遭到如此的下场。
　　而就在齐家之人离开之后。
　　齐家府邸之外的守卫，便是将尸体处理干净。
　　这一切，都是发生在电光火石之间，让齐昊连通风报信的机会都没有。
　　而且，这也并非全部。
　　因为，此时城墙之上，赵家军的身影却是出现了。
　　为首者赫然是一位统领。
　　只是，此时的他却是面露凶狠之色，开口喝道。
　　“给本座杀进去，任何阻拦我赵家军之人，格杀勿论！”
　　声音落下之后。
　　无数的士卒，犹如潮水一般涌入齐家之内。
　　所过之处，房屋碎裂。
　　血雾升腾。
　　整个齐家，顷刻间化为了血海。
　　而齐昊，则是早已吓傻了。
　　根本就不敢动弹分毫。
　　这一刻的他，只能祈祷着，自己的父亲不要怪罪。
　　而就在齐昊惊惧无比的同时。
　　齐家的二长老与大长老，确是愤怒无比。
　　“赵兴，你欺人太甚！”
　　齐家二长老的眼中露出怒焰。
　　“哼，齐昊是我赵家之人，你们齐家想要夺权。
　　我赵兴，为了我赵家的百年基业，只能如此。
　　不要以为你们有圣帝撑腰就了不起。
　　这里，依旧是我赵家的地盘！”
　　冰冷的声音响起。
　　令得那两位长老，脸上的怒意更加的浓郁了起来。
　　“赵兴，今日你若是敢伤害少爷的话。
　　我定然让你赵家鸡犬不留！”
　　齐家的大长老，满脸怨毒的开口说道。
　　“．¨ 哈哈，那本座就看你怎么办！”
　　听到声音后，赵兴笑着说道。
　　但是双目中，却是没有丝毫的波动。
　　而齐家二长老，也是不再多言。
　　身形掠起，直奔赵家而去。
　　今日之局，他们若是想要活命的话，就唯有拼命。
　　只是，这齐家二长老，却是想错了。
　　对方虽然是达到了宗师五重的境界。
　　但是在赵兴的眼中，却也不过如此罢了。
　　一道利刃划出，霎那间便是撕裂了空气。
　　紧接着，惨叫声便是响起。
　　齐家二长老，竟然被直接钉死在了柱子之上。
　　令得那赵家统领，脸上露出了兴奋的笑容。
　　齐家的覆灭，已经注定了。
　　只是，正在此时。
　　赵兴的脸上，却是露出了警惕之色。
　　因为，一道身影，却是在此时出现在了他的视野中。
　　“你就是赵兴！”
　　来人开口(的吗的)问道。
　　声音低沉无比。
　　“阁下是何人，难道不怕我赵家的追杀吗！”
　　此时的赵兴，不知来者的深浅，却是不敢妄动。
　　而此时的刘铮却是开口说道。
　　“朕是齐家之主！”
　　声音响起，赵兴的瞳孔猛然一缩。
　　齐昊的嘴角，更是在抽搐。
　　这齐家之主，当真是不作死就不会死。
　　齐家的其他人，都是不由的摇头叹息。
　　这简直是找死啊。
　　而赵兴的声音，却是在瞬间阴森无比。
　　“你是齐家之主，很好。
　　那就去死吧！”
　　声音落下之后，周围的士卒，便是准备动手。
　　毕竟，他们的职责是保护齐昊。
　　只要对方一句话，哪怕是付出性命也在所不惜。
　　只是，就在他们刚刚靠近刘铮的时候。
　　巨龙咆哮声响起。
　　一条足有万丈长短的赤红巨蟒，出现在了众人的眼前巾.
第四百零五章 让人感到畏惧
　　他的口中吐出火焰。
　　炙热的气浪席卷开来。
　　所有人，都是躲避不及。
　　巨蟒张开巨口，吞噬着四周的血肉。
　　而刘铮，此时则是站立在对方的背上。
　　身上散发出睥睨天下的霸道。
　　而就在此时。
　　一阵马蹄声却是响起。
　　只见远处的街道之上，居然有无数的骑兵汇聚而来。
　　他们身披铁甲。
　　手拿刀枪。
　　最前方，赫然是一架战车。
　　在战车之上，一道身影缓缓的踏步而出。
　　此人不是别人，正是那赵家的少帅，赵昊。
　　当他出现之后。
　　赵兴的脸上，露出了狰狞的笑容。
　　“哈哈，没有想到啊。
　　你们居然自投罗网了，真是老天有眼！”
　　此时，看着赵昊，赵兴冷冷的说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　一旁的齐家大长老，也是冷冷的说道。
　　“赵兴，这一次你必死无疑！”
　　声音响起，带有浓郁的杀机。
　　就在此时，那赵昊却是动了。
　　他手持利剑，向着前方刺出。
　　这是赵家的绝学，破空斩。
　　凌厉的剑罡，几乎是遮盖了整个天地。
　　浩瀚无匹，令得所有人都是感觉040到畏惧。
　　只是，还不等赵兴动作。
　　一道身影，却是已经挡在了对方的前方。
　　这一次出手的乃是黄家之主黄世杰。
　　此人的实力强横，曾经在大汉的军队中担任过副统领之职。
　　所用的招式，皆是刚猛无铸。
　　随着一阵轰鸣声的落下。
　　黄世杰一掌拍出。
　　炽烈的掌印，宛若是要焚烧虚空一般。
　　霎那间，赵兴的身躯便是被击飞了出去。
　　他的嘴角流淌着鲜血，眼神骇人无比。
　　没有想到，在这青州之上，居然还有这样强悍的高手存在。
　　接着，他便是顾不得许多，对着身边的将领开口喝道。
　　“撤退！”
　　声音响起，带有一抹的仓皇。
　　这一幕，让齐昊彻底的呆住了。
　　他做梦都没有想到，赵家如此的强势。
　　但是如今，既然是被包围，他也不在奢求什么。
　　而且，心中也清楚，若是在不走的话，怕是就要死在这里了。
　　因此，在赵家大军退走之后。
　　齐昊便是想要返回齐家庄园。
　　但是奈何，此时却是根本就没有机会。
　　因为，此时的黄世杰，却是也追了过来。
　　这一战，齐昊败的凄惨无比，甚至可以说是丢尽了齐家的颜面。
　　但是却又能怎么样呢。
　　只能是忍受着羞辱。
　　齐家的府邸，被彻底的摧毁了。
　　当初的他，何等的嚣张。
　　如今，却是连家族都是保不住。
　　“父亲，孩儿给您丢脸了！”
　　齐昊跪倒在了齐昊的身前开口说道。
　　而后，便是准备离开。
　　只是，就在此时。
　　齐家的大长老，却是缓缓的说道。
　　“你不准备跟我说些什么吗！
　　这一次，若不是陛下及时赶到的话，怕是我们都逃脱不掉！”
　　声音中带有质问之意。
　　“父亲，孩儿并非有意隐瞒您的。
　　是这赵家逼迫于我，我才不得不妥协。
　　还请父亲恕罪！”
　　齐昊小心翼翼的解释道。
　　而听到声音后，大长老却是冷静了下来。
　　他的心中明白，如果不是刘铮救援的话。
　　自己必死无疑。
　　而齐昊，也将被抓入刑部严刑拷打致死。
　　想到此处，脸上不由的露出了一抹苦涩的笑容。
　　自己这个儿子，从小就顽劣不堪，不知礼节。
　　如今，终究是闯下了大祸。
　　“唉，你下去吧，记住，以后莫要胡闹，否则的话，我也护不住你！”
　　齐昊的眉头皱起。
　　不知道该说什么。
　　只能点头答应。
　　接着，便是向外行去。
　　而此时的赵兴，却是并没有理会他。
　　反而是恭谨的对着那战车之上的男子开口喊道。
　　“拜见陛下！”
　　声音响起，显示出丝毫不敢怠慢的模样。
　　而那战车之内，却是传出了一阵淡漠的声音。(bcce)
　　“免礼平身吧！”
　　“谢陛下！”
　　赵兴再次开口。
　　接着，便是缓缓的站了起来。
　　“赵家主，我听闻这齐昊，乃是你的儿子。
　　不如你交出他，让我送往宫中也算是功劳一件！”
　　声音冰冷。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴却是急忙拒绝道。
　　“陛下，我们两家素来都是友好相处，怎么会出现这种事情呢。
　　我这就将那逆子绑缚进宫。
　　任凭陛下处置！”
　　此时的赵兴，脸上满是惶恐之色。
　　若是让对方知道，自己合谋害死了齐昊，必定会勃然大怒。
　　到时候，整个赵家，都是要覆灭。
　　想到此处，哪里敢有丝毫的犹豫。
　　就在他话音刚刚落下之后。
　　身形一闪，向着齐昊冲锋而去。
　　这位赵家家主，可是圣人七重的修为。
　　速度奇快无比。
　　转瞬间，便是已经到达了齐昊的面前。
　　双拳挥动，狠狠的砸下。
　　这一刻，齐昊的眼中，却是露出了惊慌之色。
　　不仅是齐昊，黄世杰的眼中，也是露出了焦急之色。
　　但是却没有办法，根本就来不及阻拦。
　　只是，正在此时，一阵吼叫声却是在瞬间响起。
　　紧接着，一条黑色的蛟龙。
　　直接撞在了赵兴的身体之上。
　　他的口中吐出鲜血。
　　眼睛睁得大大的。
　　似乎不甘心一般。
　　而此时的齐昊，却是也反应了过来。
　　接着，便是开口道。
　　“谢过先祖！”
　　他没有想到，在关键时刻。
　　齐家先祖却是出现了。
　　只是，就在他的声音刚刚落下之后。
　　却是感觉到脚踝之处一疼。
　　低头望去，一柄利刃，已经穿透了自己的脚踝。
　　接着，耳边便是传出赵兴愤恨的声音。
　　“孽障，居然勾结外敌。
　　今日不杀你，枉费我养育了你十余年，你太让我失望了！”
　　声音响起，一脚便是踢出。
　　“砰！”
　　齐昊被一脚踢飞了出去。
　　同时，口鼻溢血。
　　眼中露出怨毒之色，开口说道。
　　“我恨啊！”
　　他没有想到，在关键时刻。
　　自己的父亲会对自己痛下杀手。
　　这一切的发生，让他始料未及。
　　只是，正在他的话音刚刚落下之后。
　　那赵兴却是没有丝毫停留的迹象。
　　再次向着齐昊冲杀而来。
　　手掌探出，一股阴森的劲风，向着齐昊涌去。
　　而对方，却是根本就躲避不及。
　　最后，被赵兴一把擒拿在手中，向着战车跑去。
　　他要献宝。
　　希望大汉的帝王饶命。
　　只是，就在他即将踏入马车之上的时候。
　　车帘忽然被掀起。
　　接着，一道声音响起。
　　“滚吧，你不够格！”
　　话音落下之后，赵兴便是感觉到，自己周身的束缚消失。
　　接着，身形在霎那间化为了灰烬.
第四百零六章 依旧抵挡不住
　　而另一边，齐昊在看到如此的情景之后。
　　却是彻底懵了。
　　这一刻的他，才认识到。
　　自己与那位刘铮相差的太远了。
　　对方根本就不是他可以-触碰的。
　　想到此处，便是跪倒在地，颤抖的说道。
　　“齐昊拜见陛下！”
　　而随着声音的落下之后。
　　那位战车中的男子，便是淡淡的说道。
　　“你的母亲呢，带朕去见她吧！”
　　听到声音后，齐昊不敢犹豫。
　　当即便是在前方引路。
　　很快，马车便是停止了下来。
　　齐昊恭谨的开口说道。
　　“启禀陛下，我娘子已经被赵家所控制。
　　我现在没有办法！”
　　声音中充斥着忐忑之意。
　　毕竟，刘铮是一位真正的圣人九重强者。
　　而赵家，虽然是强大，但是却依旧抵挡不住对方啊。
　　“呵呵，这些小事朕自己解决吧，走吧！”
　　声音落下之后。
　　刘铮便是向着前方走去。
　　此时的齐昊，虽然是心中畏惧无比。
　　但是，最后还是咬牙跟了上去。
　　而此时的赵家之人。
　　在赵庆山死亡之后，却是变成了群龙无首。
　　赵家的几名长老，互相争夺。
　　赵家主更是不断的咆哮道。
　　“都给老夫闭嘴！”
　　只是，这个时候，却是没有人愿意搭理他。
　　而就在此时，那位大汉的将领却是开口喝道。
　　“你们谁想死吗。
　　我家陛下驾临，还不快迎接！”
　　他的声音中带有威胁之意。
　　这赵家主，只是一个圣人八重的存在。
　　又哪里是对方的对手。
　　因此，听到声音后，连忙恭谨的退后。
　　“陛下请！”
　　而此时的刘铮，已经登上城门。
　　目光灼灼的向着四周扫视而去。
　　只见街道之上，百姓的脸上皆是露出了惊恐之色。
　　这一幕，令得刘铮的脸上，露出了喜悦之色。
　　而其他人，则是露出了敬畏之色。
　　毕竟，对方展现出来的实力，太过的强大了。
　　“叮，恭喜宿主，完成任务获得召唤卡三张！”
　　系统的声音传出。
　　刘铮不管这一切。
　　而是看着赵府。
　　冷冷的开口说道。
　　“赵兴何在？”
　　声音宛若是寒霜一般。
　　使得那赵家家主，浑身都是不由的一怔。
　　“启奏陛下，我赵家之主，被齐昊暗算身陨！”
　　此时，声音中却是带有哭腔。
　　而且，在说话间，甚至是跪伏在了地面之上。
　　不知道该如何是好。
　　他的心中清楚，这一次是真的玩完了。
　　大汉既然是派遣了皇室中人前来。
　　自己怕是难逃责罚。
　　想到此处，哪里还敢迟疑分毫。
　　直接说道。
　　接着，天空中雷云汇聚，乌压压的一片。
　　显示出对方内心深处的紧张。
　　此时的齐昊，看着这样的场景，心中不由的升起了一抹的骇然。
　　不明白这是怎么了。
　　就在他准备开口询问的时候。
　　刘铮的声音，却是在次响起。
　　“哼，朕看你这赵府之上的气息，不像是被暗算了。
　　反而是有一丝的魔性，你若是不老实交代，今日就别怪朕不客气！”
　　声音落下，便是向着赵府走去。
　　而在听到声音后。
　　那赵兴，眼中却是露出了疯狂之色。
　　这齐昊，居然胆敢将自己骗回齐府。
　　若不然的话，大汉的高手不会找上门来。
　　如此的罪责，却是足以让他死上千万遍了。
　　想到此处，便是不敢怠慢。
　　当即便是开口喊道。
　　“大军集结！”
　　话音落下之后，数道身影便是从院落之外冲了进来。
　　他们的眼中，散发出凌厉的杀机。
　　这是一支精锐，乃是赵家秘密训练多年的军队。
　　实力强横非常。
　　而就在他们进入院落之中后。
　　赵兴便是指着齐昊怒骂道。
　　“狗东西，害死了我儿，今日定要将尔等碎尸万段！”
　　声音中带有凶戾之色。
　　不过，这一次却是并不准备动用家族之中的底牌。
　　因为，他知道，凭借家族的底蕴，根本就不可能匹敌大汉。
　　因此，这些底牌，必须用在刀刃上。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮冰冷的声音便是再次传出。
　　“杀！”
　　话音落下，身后的曹正淳，便是在瞬间冲了上去。
　　整个天地在此时都是在震动。
　　他的速度极快，短短的时间之内，便是掠过数位圣人七重强者。
　　双掌拍出。
　　一阵轰鸣声响起。
　　那些赵家之人，在此时纷纷吐出鲜血。
　　他们不是曹正淳的对手。
    · ··求鲜花·· ····              
　　特别是在如今的刘铮出现的情况下，更加是没有招架之功。
　　而就在此时。
　　对方却是再次开口了。
　　“你们赵家作恶多端。
　　朕灭掉，你们没有什么冤屈吧！”
　　“没有，我赵家之人做错事，我们愿意受罚。
　　但是求您放过我的家族，他们也是无辜的。”
　　赵兴的声音响起。
　　他在祈求着。
　　但是刘铮的眉头，却是越皱越深。
　　“你的意思是，我不应该杀你赵家之人！”
　　声音响起的同时，一步跨出。
　　身体瞬间飞掠而出。
　　接着，一拳便是打在了那赵兴的胸口之上。
　　这一击太过的迅捷。
　　赵兴的身躯，几乎是没有躲避的余地。
　　整个人在此时，被轰飞了出去。
    0 .... 0                     
　　落地之后的赵兴，口中鲜血喷涌而出。
　　接着，眼中的生机便是渐渐的黯淡了下来。
　　他死了。
　　这位赵家之主，居然就这样死了。
　　四周的各大势力之人，此时倒吸一口冷气。
　　没有想到，这大汉的陛下，会如此的霸道。
　　而正在此时，刘铮缓缓的说道。
　　“今日，朕要覆灭赵家，若是有不服之人，尽管出来。
　　朕接下来了！”
　　声音中透着一股的阴沉之意。
　　接着，便是看着四周众人。
　　“哈哈，好狂妄的小子，赵兴乃是我齐家的女婿，你若是杀他的话，便是与我齐家为敌。
　　如今，不仅没有收敛，还如此的嚣张，当真是找死！”
　　齐家家主，站立在原地怒吼道。
　　他的脸上，露出狰狞之色。
　　接着，便是一步踏出。
　　圣人九重巅峰的修为绽放开来。
　　他的战力惊人，在这齐家之内，绝对称得上是强者。
　　因此，在出现之后，便是向着刘铮扑杀而来。
　　浩瀚罡风，在此时弥漫开来。
　　但是，就在他距离刘铮尚且有一丈远的时候。
　　对方的一掌，却是猛然拍下。
　　炽烈的火焰在闪烁。
　　两掌碰撞在一处。
　　随着砰响声的落下。
　　那齐家家主，身形居然在霎那间化为灰烬。
　　而四周所有人都是愣住了。
　　他们的眼中露出不可置信之色。
　　赵家的大供奉，居然如此轻易的便是被斩杀了。
　　这一刻，所有人都是感觉到呼吸急促于.
第四百零七章 家族在劫难逃
　　就在此时，刘铮森冷的声音却是再次传出。
　　“给朕将这齐家灭了，谁若阻拦，杀！”
　　命令下达，大汉士卒，却是毫不犹豫的向着前方冲锋而去。
　　这一刻，所有人都是呆滞了。
　　他们终于知道，刘铮并不是在开玩笑。
　　大军冲锋的时候。
　　爆裂声响起，那齐家的宅邸，被彻底的掀翻。
　　而齐昊则是站立在原地，脸色苍白。
　　这一刻的他，已经失魂落魄。
　　他不相信，自己的父亲会死。
　　但是如今，事实摆在眼前，容不得他怀疑。
　　接着，一阵嘶吼声传出。
　　却是赵家的一位长老，向着齐昊杀来。
　　他的修为，比之那齐家家主还要高出不少。
　　此时虽然不认识刘铮。
　　但是却也明白，今日自己家族怕是在劫难逃了。
　　“零四三”因此便是向着齐昊杀去。
　　这位赵家长老，也曾是纵横一方的悍将。
　　但是如今，他的攻击刚刚落下。
　　一阵利剑划破肌肤的声音便是传出。
　　那赵家的长老，在此时瞪大了双眼。
　　他的身边，一道血雾绽放开来。
　　竟然是连惨叫都未曾发出。
　　这让其他人如何能不心惊。
　　而就在此时。
　　刘铮却是缓缓的说道。
　　“既然赵家之人都死光了。
　　那这齐家，也没有留下的必要了！”
　　话音落下之后，身后的大汉将领，便是跟随着向着前方冲杀而出。
　　一副势不可挡的模样。
　　短短的时间，所有人便是倒在了血泊中。
　　至于赵家之人，却是也被全部诛杀殆尽。
　　刘铮不喜欢麻烦。
　　他要在最短的时间内完成任务。
　　而在同时。
　　那洪荒之中，也迎来了大变故。
　　原来，在刘铮离开后的一年之中。
　　妖皇山之上的妖族。
　　不断的扩展，甚至是占据了许多的宗门。
　　他们的实力提升的很快。
　　在短短的时间之内，便是拥有了与圣庭抗衡的实力。
　　毕竟，这些人都是妖兽化形。
　　肉身强大，在加上神通广大。
　　因此，短短的时间之内。
　　洪荒的一座城池中，居然是被一群巨蟒占据。
　　而就在此时。
　　大殿之上。
　　赵兴目光扫视着下方的诸多弟子，缓缓的说道。
　　“如今妖族壮大，我等不宜再与之硬撼。
　　从今日起，大家退守灵云帝城。
　　希望在大战开始之前，我们能将灵云城建设起来。
　　否则的话，我等的损伤就大了！”
　　他的眼中闪动着丝丝的精芒。
　　显然是早已做好了计划。
　　只是听到声音后，四周的弟子却是不由的一怔。
　　这赵兴的想法，确实是非常好。
　　但是在洪荒中行走，却是危险了不少。
　　“大师兄，这里是灵云城啊。
　　这么多的人类，都是聚集在此处，一旦发生战斗，怕是……”
　　一名弟子迟疑的开口说道。
　　他们的话音刚刚落下。
　　另外一位弟子，也是紧接着附和道。
　　“是啊，灵云城中可以抵御妖兽吗！”
　　这样的问题，却是引得四周的弟子，都是议论纷纷。
　　毕竟，如此的城池之中。
　　人员复杂。
　　而且，面积也太过的狭窄了一些。
　　若是遇到了妖兽突袭的话，简直是无解。
　　“哼，你们懂什么，灵云城的防御阵法，乃是当初大汉之人所布置，如今大汉之人已经进入了混沌宫中修炼。
　　这里的防护，岂能是区区的妖兽所能够突破的！”
　　赵兴冰冷的声音响起。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　其他的赵家之人，眼睛也是亮了起来。
　　赵兴的话语不错，大汉之人进入了混沌宫之内修炼。
　　若是他们也能获得传承的话，到时候定然是可以更上一层楼。
　　想到此处，哪里还敢怠慢。
　　齐家家主陨落，齐家之中，根本就没有人可以压制住他们。
　　因此，接着便是开口道。
　　“既然如此，那我等现在便是撤往灵云城吧！”
　　声音中带有一抹的激动之色。
　　接着，便是准备离开。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　那赵家的家主，却是皱眉道。
　　“现在走了，齐昊怎么办！”
　　听到声音后。
　　所有人皆是停了下来，齐昊作为赵家的嫡系弟子。
　　在赵家中的地位也算是不低。
　　若是抛弃的话，似乎有些不好。
　　不过，赵家的长老却是在此时开口道. ..        
　　“家主，齐昊这孩子，性格懦弱，若是继续留在这里的话，怕是早晚会坏事的。
　　我们还需要培养新的嫡系弟子！”
　　声音落下，场中的弟子，脸色便是难看了起来。
　　赵家长老，分明是在打压对方。
　　不过，他的话，也没有错。
　　赵兴的眼中露出了思索之色。
　　片刻之后，才缓缓的说道。
　　“这件事情就交给你负责了，我赵家不缺这些资源。
　　但是这小子，必须的给我扔出去，我赵家不能留废物！”
　　声音落下之后，便是不在理会众人。
　　反而是径直向着远处走去。
　　而剩下的长老，却是也不管齐昊，跟随着赵兴离开了。
　　显然，他们的选择，是正确的。
　　此时的齐昊，眼中怒火闪烁。
　　但是奈何对方的实力太过的强大。
　　他根本就无法报仇，只能憋屈的离开。
　　此时的他，已经恨透了刘铮。
　　若不是对方的话，又怎么会落到如此的地步。
　　而此时的刘铮，却是依旧在闭关。
　　不过，这一次他闭关的地点，却是不再灵云城。
　　因为，这几日之中。
　　他感觉到，天魔族之人，似乎是准备在近期有所动作。
　　所以，便是派遣手下前往天魔界探查消息。
　　这天魔族的大本营，就在天魔界。
　　如果可以掌握对方虚实的话。
　　对于人族来说，绝对会是一个威胁。
　　此时，在一座古木繁茂的2.4森林中，两匹烈焰马拉车飞速的穿梭着。
　　而就在这个时候。
　　一阵喧闹声却是传来。
　　“让开，我们是天魔王府的使者！”
　　听到声音后，赶路的士卒，脸上瞬间便是露出了惶恐之意。
　　接着，一股庞大的气息，瞬间降临在了此处。
　　只见一队士卒，站立在虚空中。
　　他们每一个人的身上，都是散发出炽热的能量。
　　赫然是一支军团。
　　当先的一位统领，满脸络腮胡子，身披重甲。
　　整个人犹如钢铁铸就一般。
　　手中一柄利刃。
　　此时在阳光照耀下散发出灿烂光华。
　　赫然是那天魔族的士卒。
　　“见过大统领！”
　　看到来人之后，赶路的士卒恭谨的拜服在了地面之上.
第四百零八章 天魔族的大统领
　　天魔族的统领，虽然只是一个普通士卒。
　　但是他的地位，却是比之那些长老，都要强大。
　　因此，自然是不能得罪的了。
　　而听到声音后。
　　那天魔族的统领却是淡淡的说道。
　　“嗯，陛下让我前来召唤你们，三日之后出兵！”
　　此时的他，眼中有凶厉之色闪动。
　　“谢大统领！”
　　听到声音后，赶路的士卒连忙说道。
　　同时心中暗暗庆幸。
　　如此一来，也就避免了被迁怒了。
　　毕竟，如此多的士卒一起行动的话，肯定会被怀疑的。
　　接着，便是恭谨的说道。
　　“大人请随我来！”
　　说完之后，便是向着前方走去。
　　只是，正在他刚刚走了两步之后，那位天魔族的大统领，却是缓缓的说道。
　　“你们都是各族的高手。
　　应该知道，陛下最讨厌的就是背叛，而你们的表现，令我很失望！”
　　声音响起。
　　令得那些士卒的额头之上，顿时便是流下了汗水。
　　“大统领，我等并没有背叛陛下！”
　　为首之人连忙说道。
　　只是，就在他的声音刚刚落下之后。
　　天魔族的大统领，却是冷冷的说道。
　　“呵呵，你们的意思是，这一切都是那个叫做齐昊的小子搞出来的。
　　放屁，你当别人是傻子吗！”
　　此时的他，越发的愤怒了起来。
　　接着，手中的战刀举起，狠狠的劈出。
　　炽烈的刀罡，在空气中绽放出骇人的光泽。
　　随着一阵轰鸣声的落下。
　　那些齐家之人，根本就躲闪不及。
　　为首的齐昊父亲，身体被直接斩杀。
　　血雾弥漫开来。
　　而其他人，则是惊呆了。
　　他们没有想到，这些平日里高高在上的长老，居然在此时变成了刽子手。
　　“你们可知罪，居然敢勾结天魔族，将我们陷害至此，真是该死！”
　　此时，为首的天魔族将领，恶毒的说道。
　　这齐家，与天魔族联姻，而且还送了大批的宝藏。
　　这才换取了这个职务。
　　原本他认为，自己可以安稳的渡过此生。
　　但是没有想到。
　　如今刚刚升任大统领，就遭受到了背叛。
　　他如何能不怒。
　　而听到声音后，其他人都是跪倒在了地面之上。
　　颤抖着声音说道。
　　“大统领饶命啊，我等也是迫于无奈啊¨～ ！”
　　声音响起，充斥着畏惧。
　　而那天魔族的大统领，却是丝毫都没有顾忌，一刀接着一刀，向着那些士卒砍去。
　　惨叫声在此时不由的传出。
　　终于，在足足砍杀数百人之后。
　　那位统领，才收起了手中的利刃。
　　看着眼前的士卒，冷冷的说道。
　　“你们都是齐家之人，本将不愿意牵扯到其中，但是希望你们以后记住。
　　我们的目标是天魔界，而你们的敌人也仅仅只是天魔族而已，明白吗！”
　　听到声音后，所有人皆是磕头。
　　不敢有丝毫的怠慢。
　　而后，便是退下了。
　　至于那天魔族的大统领，也是不由的松了一口气。
　　此次带领大军攻伐天魔界，他是主帅。
　　若是出了什么差池的话，可不好交代。
　　而就在他离开之后。
　　此时的齐昊却是也从树林中窜了出来。
　　看着四周被鲜血浸染的大地，不由的瞳孔一缩。
　　接着，便是开口说道。
　　“这些人，是谁！”
　　声音阴沉无比。
　　“少爷，刚刚有人来传信，说是陛下让您尽快返回帝城！”
　　听到声音后。
　　齐昊眼中闪过一抹的喜色。
　　既然天魔王要自己回去，那就证明他们还是非常相信自己的。
　　这样的话，就没事了。
　　接着，便是吩咐下去。
　　让那些护卫护送自己返回齐家。
　　而齐昊，却是没有注意到。
　　在那些护卫离开的同时，另一边赵兴的身影也在此时悄然的跟上。
　　此时的他，眼中露出怨毒之色。
　　“哼，你齐昊算什么东西，也配和我争夺家主之位。
　　你就是一个废物，如此的废材，就应该被驱逐出家门！”
　　赵兴的声音中，带有狰狞之意。
　　齐昊的实力弱，但是对方却是有一个好爹。
　　如果他可以拿到家主之位的话。
　　到时候，就不必担心齐昊了。
　　想到此处，便是不由的加快了脚步。
　　此时的他，甚至是已经想到了，在自己登上家主之位后的情景。
　　齐昊的存在，简直就是他的绊脚石。
　　而就在同时，天魔界之内。
　　那些各大势力的弟子，在进入秘境之中后。
　　却是显得狼狈无比。
　　此时，不少人身上，更是伤痕累累。
　　不过，却是也有许多人，获益匪浅。
　　特别是那些天骄。
　　他们修炼的功法，本来就是残酷无比。
　　如今，吸收精元的效率提高了不止一倍。
　　一时间使得所有人都是欢呼雀跃。
　　但是唯独有一人。
　　此时的脸上，却是露出了悲凉之色。
　　这是一名年轻男子，他是天魔族的一位公子，在外历练的时候被妖兽袭击。
　　若不是遇到齐家之人的话。
　　怕是早已陨落。
　　如今，回归天魔界。
　　却是感觉，世态炎凉。
　　“．¨ 大哥，你怎么了，是不是有哪里不舒服！”
　　而正在此时，一名女子的声音却是响起。
　　她穿戴着金色铠甲，看着自己的兄长问道。
　　脸上满是关切之色。
　　“没事妹妹，只是想起了一些往事罢了。
　　我先回家了，你们也回吧！”
　　青年笑着说道。
　　但是眼中却是隐藏着一抹的黯然之色。
　　接着，便是转身准备离开。
　　不管是什么事情，在经过这次的教训之后。
　　他也绝不会再相信任何人。
　　只是，就在他刚刚准备离开的时候。
　　一颗石子砸破了空气。
　　速度迅捷无匹。
　　瞬间飞射而来。
　　令得那青年不敢怠慢，身形一闪，便是躲过。
　　接着，一股凌厉的杀意迸溅而出。
　　向着远处掠去。
　　此时，他的脑海中，已经浮现出(的吗好)了，偷袭自己的人。
　　而后，便是向着对方追寻而去。
　　当他来到森林深处的时候。
　　发现，一道身影站立在那里。
　　赫然是齐昊。
　　“你找死！”
　　当看清楚是齐昊的时候，他的嘴角露出了一抹狰狞的笑容。
　　手掌伸出。
　　化为了利爪，便是向着对方抓去。
　　只是，还不待他碰触到齐昊的身躯。
　　对方的拳头，却是迎了上来。
　　两者瞬间撞在了一处。
　　霎那间，爆裂声便是响起。
　　这齐昊的修为虽然低微，但是天赋却是不错，短短的时间内，居然突破到了圣师九重的境界。
　　因此，一招打出，便是逼退了对方。
　　接着，冷冷的喝道。
　　“你胆敢冒犯我，就必须付出代价！”
　　声音落下之后。
　　身后便是有无数的齐家弟子，涌动而出乞。
　　此时的齐昊，双眼泛红，整个人犹如是疯狂了一般.
第四百零九章 结局都是一样的
　　他没有想到。
　　自己一心辅佐的父皇，最后居然会死在天魔族的手中。
　　他没有丝毫的留手，手中的兵刃划出，顷刻间便是在那赵兴的身上，撕裂出了一条巨大的口子。
　　而后，对着齐家的众人喊道。
　　“给我杀，今日我要覆灭天魔族！”
　　声音响起，便是在此时冲杀了上去。
　　这一刻，齐家的弟子，都是彻底的沸腾了。
　　他们没有想到，平日里温润如玉的少爷，此时居然变成了这副模样。
　　不过，心中的杀意，却是也在此时暴涨。
　　一个个宛若是杀神附体一般。
　　向着赵兴扑杀而去。
　　战斗越发的激烈了起来。
　　一名齐家弟子的长剑，直接洞穿了赵兴的胸膛。
　　炽热的鲜血喷洒而出。
　　而后，对方的眼中露出了惊骇之色。
　　根本就没有想到，会是如此的结局。
　　他可是堂堂的赵家嫡系子弟。
　　齐家之人居然敢杀他。
　　而且，更加让他震撼的是，在齐昊的身后，居然出现了三尊圣人九重的强者。
　　虽然不知道这是哪个家族之人。
　　但是却也明白，对方肯定是不好惹。
　　因此，在临死前，眼中流露出恐惧之意。
　　不过，紧随着便是消散开来。
　　这就是强权的作用。
　　若是自己有实力的话，对方又岂敢如此的放肆。
　　而正043在他的思绪飘飞的时候。
　　齐昊的眼中却是露出了一抹的狠辣之色。
　　他直接一把扯掉赵兴的衣袍。
　　在众目睽睽之下，将对方的衣服扒光。
　　接着，手指连点。
　　几乎每一指都能将对方的丹田戳碎。
　　而看到这一幕之后。
　　其他的齐家弟子，眼眶欲裂。
　　但是却也不敢上前阻拦。
　　毕竟，这可是二小姐的未婚夫啊。
　　而此时的对方，确是依旧不住。
　　手段极为凶悍的刺瞎了对方的双眼。
　　如此的一幕，是任何人都没有见过的。
　　但是此时的他，却是并没有停下来。
　　反而是越发的狠辣了起来。
　　直到片刻之后，才缓缓的说道。
　　“从此之后，你我再无瓜葛！”
　　声音中透着浓郁的疲惫与苦涩。
　　而听到声音后。
　　那赵兴(bcce)则是怒吼道。
　　“你休想，我做鬼都不会放过你的！”
　　声音中充斥着愤恨之意。
　　但是齐昊，在听到声音后。
　　却是面露不屑的说道。
　　“做鬼吗，我倒是想要看看，你怎么做鬼！走！”
　　话音落下之后，径直便是离开了此处。
　　他的眼中露出一抹的痛苦之色。
　　赵兴看着远去的齐昊，偷偷的跟了上去。
　　这件事，他要报复。
　　不仅要报复对方，还要报复齐昊的家人。
　　只是，他却不知道。
　　就算是没有他，齐昊也是必死无疑。
　　而在齐昊离开之后。
　　四周观战的那些人，却是纷纷议论开了。
　　“真是没有想到，齐昊公子会这么的狠毒。
　　那赵兴，据说是赵家的嫡系啊！”
　　“齐昊公子，乃是齐家家主的儿子。
　　他不喜欢对方，将其囚禁在齐家的地牢中，以示惩戒而已。
　　谁曾想，对方不领情，还要暗算他。
　　这一次，他是活该啊。
　　不过，话说回来，他也太嚣张了，居然敢在这个时候出来。
　　难道不怕死吗！”
　　“嘿嘿，这就是纨绔子弟的作风，仗着自己的父亲，在外横行霸道惯了。
　　这一次，怕是不会善了了，等着看戏吧，这一次，那齐昊怕是惨了！”
　　各种议论声，不住的传出，令得齐昊的脸色越发的铁青了起来。
　　此时，若是可以选择的话，他宁愿死的是自己。
　　而另一边，当他返回齐家的时候。
　　却是已经有不少的齐家长老赶来。
　　“家主呢！”
　　看到齐昊回来，大长老焦急的问道。
　　齐昊的父亲，虽然只是庶出，但是对于齐昊却是极为宠爱。
　　而这位大长老，也非常疼爱对方。
　　因此，自然是关切无比了。
　　“家主被天魔族之人围困在了城外。
　　我想请诸位长老救援！”
　　听到声音后，大长老眼中精芒一闪，而后便是冷冷的说道。
　　“走吧，既然齐家受辱，我们定当全力相助！”
　　声音响起，齐昊的眼中露出了感激之色。
　　而后，便是带路向着城外赶去。
　　齐府之外。
　　天魔族之人，早已汇聚到了此处。
　　一个个面目狰狞，身上散发出阴寒的煞气。
　　为首的男子，身材高大，足有五米多高。
　　浑身上下的肌肉虬曲，散发出强健的威压。
　　手中提着一柄巨斧，显然是一位勇士。
　　而在他的身旁，则是有十几位圣人八重的强者。
　　此时，皆是恭谨的站立着。
　　显然，这些都是他的属下。
　　“大哥，你一定要杀了这群家伙！”
　　看着齐家的弟子，齐昊咬牙切齿的说道。
　　“哈哈，你的仇人，我自然会帮忙，只是你要答应我。
　　从今以后，要改邪归正！”
　　大汉咧嘴笑道。
　　眼中露出一抹的嗜血之色。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　齐昊却是不由的一阵失望。
　　不过还是点头说道。
　　“好，只要你能替我报仇！”
　　话音落下之后，便是率先向着前方冲锋而去。
　　而他身后的齐家之人，也是不敢怠慢。
　　紧随其后的跟上。
　　短短的瞬间，便是来到了场中。
　　看着眼前的齐家之人。
　　那天魔族之人，眼中露出了狰狞之色。
　　“桀桀，齐昊，没有想到你还敢出来，我今日一定要斩了你！”
　　声音响起，便是准备动手。
　　同时，手中巨斧挥动，想要劈下。
　　只是，就在他的攻击，即将碰触到齐昊之时。
　　一道金黄色的掌印落下。
　　接着，便是看到，那天魔族的大军。
　　被直接轰飞了出去。
　　赫然是齐浩带着一众家族之人，来到了战场之中。
　　看着那天魔族的大汉，齐浩的眼中杀机迸溅。
　　冷冷的说道。
　　“你是何人，居然敢伤我家族之人！”
　　声音响起，周围的所有人，都是愣住了。
　　齐家这是疯了不成，居然敢跟赵兴的人叫板。
　　而正在此时，那大汉却是开口喝道。
　　“哼，我乃是天魔族之人，今日奉命来此剿灭你齐家的余孽！
　　识相的快滚吧，否则的话就别怪我不客气了！”
　　声音中带有丝丝的不耐烦之意。
　　“哈哈，你天魔族，也配说剿灭我齐家！简直是找死！回去告诉赵兴，他的如意算盘要落空了。”
　　此时的齐浩，却是彻底暴走了，大笑着说道。
　　而那些家族之人，也是满脸的冷笑.
第四百一十章 私人恩怨
　　显然并没有将这赵兴放在心上。
　　毕竟，齐家现在虽然衰败了。
　　但是实力依旧是摆在那里，岂容一个小小的天魔族欺凌。
　　“给脸不要脸！”
　　赵兴的眼中怒火喷涌，他没有想到，区区的一个齐家，敢不将天魔族放在眼中。
　　下一刻，便是准备动手。
　　只是，正在此时。
　　一阵马蹄声，确是在此时响起。
　　接着，便是看到一队骑兵奔腾而至。
　　为首之人，却不是别人，正-是齐阳。
　　此时，他看着四周的景象，眼中的冷光，却是不断的-闪烁。
　　而那赵兴，更是认识齐阳，双目瞪大，惊呼道。
　　“齐家之人，你怎么来了。
　　难道不知道，这件事情与齐家无关，是我赵家跟天魔族之人的私人恩怨吗！”
　　声音中透着浓郁的慌乱之色。
　　只是，他的声音刚刚落下。
　　一巴掌便是抽在了他的脸颊之上，让他整个人都是蒙圈了。
　　根本就没有想到，齐阳会如此做。
　　而其他人，也是不由的瞳孔一缩。
　　“齐阳你干什么！”
　　此时，齐昊开口说道，眼中的愤恨，几乎是要凝聚成实质。
　　只是，对方哪里会理会。
　　又是一记耳光打出，直接将齐昊扇翻在地。
　　接着，才缓缓的说道。
　　“今日，谁都不能保护你们，你们必须的死！”
　　森然的声音落下。
　　齐阳的身形，已经消失在原地，向着场中扑杀而去。
　　速度迅捷无匹。
　　眨眼间，便是来到了天魔族之人的近前。
　　一拳轰出。
　　炽烈的劲气，宛若浪潮一般，在空间中荡漾开来。
　　那些天魔族之人，根本就反应不及。
　　顷刻间，便是化为了碎屑。
　　血雾弥漫开来。
　　而齐昊，则是愣在了原地。
　　万万没有想到，这位自己的侄儿，居然会对着天魔族出手。
　　不仅是他愣住了，四周齐家之人也是呆滞了。
　　这齐阳平日里胆小懦弱，现在怎么会变的如此的狠辣。
　　不过，下一刻，众人便是明白，自己是想多了。
　　因为，齐阳的目标再次转移了。
　　这一次，却是向着那赵兴冲杀而去。
　　他的双目赤红。
　　在天魔宫内所受到的屈辱，此时全部爆发了出来。
　　手中巨锤舞动，犹如山岳一般，迎着对方砸落而下。
　　巨大的破空声传出。
　　使得赵兴，不敢硬抗，向着一旁躲避而去。
　　接着，便是听到利刃入体的声音传出。
　　鲜血绽放，赵兴的一条胳膊，已经被生生撕裂了下来。
　　令得齐阳，不由的松了口气。
　　接着，眼中露出凶狂之色。
　　手中巨锤，再次挥动开来。
　　沉闷的声音传出，赵兴整个人在霎那间，倒飞而出。
　　胸口之上，出现了一个碗口大的窟窿。
　　殷虹的鲜血流淌而出。
　　令得所有人都是惊骇欲绝。
　　他们想不通，齐阳的修为，不过是神王二重罢了。
　　凭借什么可以将赵兴重创。
　　“混账，今日就是拼掉老夫一条性命也要让你偿命！”
　　赵兴的声音中，带有凄厉之色。
　　这齐阳太嚣张了。
　　今日必须要将对方留下，否则的话，他颜面何存。
　　而听到声音后。
　　齐昊眼眶欲裂。
　　这齐家，本来就是一穷二白。
　　如果齐阳死了的话，怕是用不了几年，齐家就真的完蛋了。
　　想到此处，却是再顾不得其他。
　　直接挡在了齐阳的身边，开口喊道。
　　“齐阳你走，今日我们跟他们拼了！”
　　声音中透着决绝之意。
　　而另一边的赵兴，则是嘴角露出冷冽的笑容。
　　当初自己可以将齐家压迫的喘不过气来。
　　如今，对方连一个废物都护不住。
　　他的心中明白，这齐家是注定覆灭了。
　　想到此处，眼中的阴狠之色，越发的浓郁了起来。
　　就在他的话音刚刚落下之后。
　　齐昊便是感觉喉咙一甜，接着整个身躯，在也支撑不住，倒在了地面之上。
　　双目中，更是露出恐惧之色。
　　自己的这位兄长，终究是太嫩了。
　　而看到如此的情景之后，齐阳的嘴角却是露出了一抹的笑容。
　　缓缓的说道。
　　“你们还等什么，杀光齐家之人！”
　　声音中充斥着无边的霸道。
　　而那赵兴，在此时却是高举手中的利剑。
    · ··求鲜花·· ····              
　　对着下方吼道。
　　“杀啊！”
　　他身后的天魔族人，在此时毫不犹豫的便是冲杀而上。
　　齐昊，想要阻拦。
　　可惜，在如此强大的力量面前，根本就没有抵抗之力。
　　一柄利剑穿体而过。
　　他的双眸睁圆，最后颓然的倒在了血泊中。
　　而齐家之人，则是奋勇的战斗着。
　　不过，奈何数量太少，根本就不能改变结局。
　　短短的瞬间，齐家之人，便是陨落在了原地。
　　齐昊死亡的时候，双目圆睁，似乎是没有想到，最后的结局会是如此。
　　而那赵兴，却是站立在原地，脸上露出狰狞的笑容。
　　接着，看着四周之人，开口喝道。
　　“从此之后，这齐家就归我天魔族所有了。
　　各位，还请离开吧！”
　　他的声音刚刚落下，四周之人，却是哪里敢停留。
　　纷纷散去，唯独留下了刘铮一行人。
　　此时的齐家之人，皆是面露悲愤之色，看着刘铮，开口喝道。
　　“陛下，救救我等！”
　　声音中透着祈求之色。
　　而刘铮，脸色却是越发的冰寒了起来。
　　这样的人，若不是亲眼所见的话，他根本就不会想到，堂堂的家主，居然卑微如斯。
　　“齐昊，朕问你，可是真的愿意臣服于天魔族，从此之后，效忠于天魔帝城！”
　　刘铮缓缓的开口说道。
　　同时，双目紧紧的盯着齐昊。
　　这齐家，曾经帮助过他，不管怎么说，刘铮都不希望，他们受到伤害。
　　毕竟，当年的刘家，也算是齐家扶持而起的。
　　而听到声音后。
　　齐昊眼眶湿润，他知道，这是刘铮在给自己机会。
　　若是自己在执迷不悟，那么今日怕是在劫难逃了。
　　因此，咬牙切齿的说道。
　　“我齐昊发誓，若是违背诺言，愿遭天诛地灭！”
　　声音响起。
　　齐阳的眼中露出激动之色。
　　不过，紧接着便是开口说道。
　　“既然你发了毒誓，那就随我进入帝城吧！
　　以后，就好好的为齐家效力，这里的产业，你也可以继续掌控！”
　　话音落下，便是拉着齐昊，准备离开。
　　但是赵兴却是不答应于.
第四百一十一章 浓郁的嫌弃
　　他可以感受到，对方眼中浓郁的恨意。
　　因此，开口喊道。
　　“站住，齐阳今日必死无疑！”
　　话音落下，手中利刃便是斩出。
　　凌厉的罡风席卷而出。
　　显然是要赶尽杀绝。
　　只是，正在此时，一道身影，却是快步跑了过来。
　　赫然是齐家家主。
　　他直直的撞在了齐阳的身上。
　　虽然，两人同属于一脉。
　　但是，齐阳与齐家之人，却是并不熟悉。
　　而且还非常讨厌。
　　因此，看到对方靠近自己，眼底深处，甚至是闪烁出浓郁的嫌弃之色。
　　不过，此时的他，还是开口怒吼道。
　　“父亲，您做什么！”
　　齐阳的声音，显得慌乱无比。
　　而齐家家主，眼中却是露出欣慰之色，接着便是开口喝道。
　　“阳儿，我们齐家没有贪生“零四七”怕死之辈，今日即便是死，也要为齐家报仇！
　　快点杀了他们！”
　　声音中透着丝丝的决绝之色。
　　齐家家主，在临死的关头，终于清醒了过来。
　　而那赵兴的眼中，却是闪动着疯狂之色。
　　他不相信，自己会失败。
　　“哈哈，真是可笑，区区的齐家，又能如何。
　　今日，谁都别想活着离开，给我杀！”
　　随着声音的落下。
　　一拳轰出，齐家家主的身形，便是在瞬间被击飞了出去。
　　此时的他，眼中满是震撼之色。
　　不敢相信，眼前的一幕会发生。
　　“汉帝饶命啊！”
　　齐家家主，跪倒在地，不住的磕头。
　　而看着此人的模样，齐阳的眼眶泛红。
　　“父亲，你为何不早一些醒悟，如今说这些，已经晚了。
　　天魔族的大军，马上就会降临！”
　　声音落下之后，便是向着场外走去。
　　他的心中明白，齐家怕是保不住了。
　　而赵兴，看着他的动作，却是笑了。
　　开口说道。
　　“齐昊，你的胆子真的很大。
　　如此多的天魔族士卒，你居然也敢放他们离开！
　　现在，你想要投诚，也迟了！”
　　赵兴的话音落下之后。
　　齐昊的身形不由的一怔。
　　接着，脸上便是露出了苦涩之意。
　　不过，紧接着，他便是转过了头来。
　　森冷的声音传出：
　　“哼，你们天魔族也休要得意，我齐家虽然势弱。
　　但是想要覆灭你天魔族的实力，还是有的！”
　　声音中充满了怨恨。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮却是淡淡的说道。
　　“好了齐昊，你先退下吧。
　　我们还要去找天灵公主呢！”
　　“是，汉帝陛下！”
　　齐昊恭谨的开口说道。
　　接着，便是退了下去。
　　而赵兴，在看到如此的情景之后。
　　眼中不由的露出了一抹的冷芒，不屑的说道。
　　“呵呵，就凭你，还敢威胁我！
　　简直是不自量力！”
　　声音响起，整个身躯便是化为了黑雾弥漫开来。
　　霎那间，天空中阴沉无比。
　　令人心中畏惧无比。
　　而就在他，准备动手的时候。
　　刘铮的手下，却是率先动了。
　　这些人的身体之内，绽放炽烈的杀气。
　　每一位，都是达到了道圣八重的修为。
　　此次前往神魔秘境，他们可以说是精锐尽出。
　　一路之上，斩杀无数异界生物。
　　此时，汇聚成一片汪洋。
　　让人心惊。
　　特别是为首的项羽。
　　对方的修为，早已突破了道圣九重。
　　而且，在加上那一身的铠甲。
　　更加衬托出他身上，那股铁血气息。
　　此时冷冷的开口说道。
　　“你是谁，居然敢在我大汉撒野！”
　　他的话语中，带有丝丝的凶戾。
　　“哈哈，一群土著而已，也敢跟我嚣张，今日必定将你碎尸万段！”
　　声音响起。
　　赵兴便是再次扑杀而出。
　　这些人虽然实力强大。
　　但是，却也仅仅是道宗五重的修为罢了，如何能抵挡自己。
　　只是，就在他刚刚掠出的瞬间。
　　一阵浩荡的龙吟声便是在此时响起。
　　下一刻，便是有数十道巨龙呼啸而出。
　　他们盘踞苍穹，将那赵兴包裹其中。
　　令得对方不由的瞳孔一缩。
　　接着，那巨龙便是在此时冲天而起。
　　向着赵兴撕咬而去。
　　他奋力的反抗。
　　但是最后却是依旧没有办法匹敌。
　　身体被砸飞了出去。
　　整个人的脸上，都是露出骇然之色。
　　“怎么会如此！”
　　他不相信，一个道宗五重的高手。
　　会是自己的对手。
　　只是，如今的他，哪里还顾得及其他。
　　只是向着远处逃窜。
　　而项羽则是带领着大军追了上去。
　　如此的情景，任何人都是想不到。
　　随着轰鸣声的落下。
　　那些黑雾，彻底的被碾压。
　　赵兴的身边，已经没有了护卫。
　　而他却是不甘心的吼道。
　　“汉帝陛下，我愿意臣服，还请绕我一条性命啊！”
　　声音响起，令得所有人目瞪口呆。
　　堂堂的赵家少主，竟然求着要做奴仆。
　　这让人心惊。
　　只是，此时的刘铮，脸上却是露出了不屑之色。
　　开口喝道。
　　“你算是个什么东西，也配朕留你性命！”
　　声音落下，四周的侍卫，都是举起了手中兵刃。
　　而就在此时。
　　赵兴眼中却是露出了狠辣之色。
　　当他的脑海中系统声音响起的时候。
　　“叮，系统检测到赵兴，获得功德值**点，请宿主注意查收！”
　　听到声音后，刘铮毫不犹豫的兑换了一瓶丹药。
　　这是可以增加修为的。
　　赵兴吞服下这枚丹药之后，整个人都是在颤抖。
　　此时的他，眼中露出了疯狂之色。
　　不管如何，他一定要复仇，否则的话自己根本就没有机会报仇了。
　　接着，身形一跃便是飞射而出。
　　这一次他要用自己最强悍的攻击，覆盖面积广阔的刘铮等人。
　　赵兴刚刚靠近，吕布的斧光便是划下。
　　双2.4方碰撞，发出金铁交鸣之声。
　　接着，便是有血雾弥漫。
　　赵兴的胸口，出现了一个狰狞的伤痕。
　　这一刻，他的脸色难看无比。
　　自从自己进入神魔战场以来，从来没有吃亏。
　　但是，如今确是连续两次受伤。
　　他感觉自己受够了这种窝囊气。
　　当即便是怒吼道。
　　“我要你们死！”
　　这一刻，他宛若变了一个人。
　　整个人都是在咆哮。
　　而正在此时。
　　刘铮的眉头，却是不由的皱起。
　　因为，他感觉到，在远处，似乎是出现了强者的波动。
　　而正在此时。
　　那些黑影也停止了厮杀，缓缓的后撤。
　　显然，他们知道不是刘铮的对手。
　　接着，便是消失在了原地.
第四百一十二章 我欠你个人情
　　只是，此时的赵兴却是顾不得这些。
　　他的目标只有一个，就是杀掉面前的这些人。
　　他不相信，大汉的强者会有太过厉害的存在。
　　否则的话，又何必来参加神魔秘境呢。
　　因此，在此时一掌拍出。
　　霎那间，天地都好似塌陷了一般。
　　龙象虚影发出怒吼，迎上了对方。
　　双方碰撞，那些黑暗世界的高手，根本就不是对手。
　　在这样的攻击下，几乎是被碾压。
　　一位强者被劈成两半。
　　接着，便是陨落在了原地。
　　而就在同时。
　　赵兴的攻击，却是越发凌厉了起来。
　　短短的时间之内，便是已经有超过三百位黑影死亡。
　　至于大汉的将领，更是损失惨重。
　　“哈哈，汉帝小儿，你的人马完蛋了。
　　等待你的，只有毁灭！”
　　赵兴大喊道，眼中的杀意在涌动。
　　此时的他，认为大汉的实力与自己差距实在是太大。
　　只要拖延足够长的时间，刘铮必死无疑。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　远处一阵阵爆炸声响起。
　　接着，无穷的大汉士卒，便是奔腾而来。
　12　为首之人，赫然是尉迟恭。
　　他身披黄金锁子甲，手持画戟。
　　整个人的身上都是散发出强大的战意。
　　刚刚赶到之后，便是看着赵兴冷冷的说道。
　　“你想要杀陛下？”
　　“哼，大汉之人，全部该死！”
　　赵兴此时已经是豁出去了，他不相信，区区的尉迟恭，可以挡住自己。
　　“既然如此，那我就送你下地狱吧！”
　　尉迟恭的声音响起。
　　紧接着，手中画戟直接挥动而出。
　　顷刻间，漫天的戟芒便是在此时凝聚成了一柄巨斧。
　　闪烁耀眼寒光，径直向着赵兴横推而去。
　　这一刻，所有人都是感觉到了一股浓郁的肃杀之气。
　　赵兴只是大手一挥，轻松挡下攻击。
　　令得所有人都是惊讶无比。
　　“这，怎么可能！”
　　有人不可置信的说道。
　　尉迟恭的实力，他们是清楚的。
　　虽然比不上吕布与典韦。
　　可是也绝对强大无比。
　　但是现在，居然是连对方一招都接不住。
　　这让人如何能不震撼。
　　就在众人惊叹的时候。
　　那尉迟恭的身躯，却是倒飞而出。
　　口中鲜血不住的溢出。
　　这一幕，被刘铮尽收眼底。
　　没有想到，这尉迟恭居然也不是赵兴的对手。
　　不过此时，却也并没有多说什么。
　　毕竟，对方在如何的强大，也只是一个圣王巅峰而已。
　　不足为虑。
　　而正在此时，赵兴却是也准备继续杀戮。
　　只是，就在他准备动作的时候。
　　一道淡漠的声音，却是传出。
　　“住手！”
　　话音落下之后。
　　便是看到，远处走来一行人。
　　他们的身穿银白色的盔甲。
　　每一步踏出，都是给人一种厚重的压迫感。
　　而为首之人，更是威严无比。
　　一双眸子，犹如鹰隼一般的锐利。
　　刚刚到来之后。
　　赵兴便是满脸惊喜的说道。
　　“师尊，您老终于来了，弟子可是担心的很！”
　　声音中透着亲昵。
　　“恩，不错，你的实力精进了不少。
　　这一次，可是要记得你欠我的人情才行。
　　否则的话，为师饶不了你！”
　　听到声音后。
　　那赵兴却是不敢怠慢。
　　“师傅放心，这大汉之人，就是再强，徒弟也帮您杀了他！”
　　声音中透着阴冷。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那为首之人，却是摆摆手道。
　　“你先退下吧！”
　　他的声音平静。
　　不过，站立在刘铮身旁的赵云，却是瞳孔一缩。
　　因为，他可以清晰的感觉到，此人的实力深不可测。
　　不仅是实力强大。
　　最为重要的是，自己居然没有把握将之打败。
　　这如何能让人不畏惧。
　　而就在他思考的时候。
　　那赵兴也不敢怠慢。
　　直接便是退下了。
　　只是，就在他刚刚离开之后。
　　为首的男子便是笑着开口了。
　　“汉帝阁下，真是幸会，我乃是九州联盟之人，特来助陛下一臂之力。
　　不过却是需要借助大汉的力量，还望阁下不吝赐教！”
　　声音中带有讨好之意。
　　“哦，既然你们有如此的决心，那自然是最好了，朕不会拒绝！”
　　刘铮笑着说道。
　　“多谢汉帝陛下，请随我来！”
　　听到声音后，那为首之人的脸上露出了一抹的笑容。
　　接着，便是带路向着前方走去。
　　其他人不敢怠慢。
　　纷纷跟随了上去。
　　而此时的大军，也是紧随其后。
　　不管如何。
　　有援兵来支持，总是不错的。
　　就算是这援兵，也敌不过赵兴的话，刘铮也没有办法了。
　　但是，这一切却是没有结束。
　　刚刚来到城墙之外。
　　赵兴便是怒喝道。
　　“给我破碎城门，我要斩杀汉帝！”
　　声音响起，赵兴便是冲了出去。
　　他周身杀气纵横。
　　四周的大汉将领，哪里还会犹豫，当即便是围拢了上去。
　　只是，就在他们靠近对方的时候。
　　那名为首之人，却是拦住了众人。
　　缓缓的说道。
　　“不要忘了我们的任务！”
　　话音落下之后。
　　四周的大军，居然是瞬间停止了动作。
　　他们不敢违背命令。
　　毕竟，这是盟约。
　　只是，就在所有人以为事050情过去的时候。
　　一道身影直接砸在了城池之上。
　　却不是那尉迟恭又是谁。
　　这一刻，四周所有人都是被惊呆了。
　　“这尉迟恭怎么败的如此凄惨，难道对方有圣皇境界的强者吗！”
　　有人骇然的说道。
　　显然，他们没有料到，大汉会有如此的实力。
　　而就在所有人惊骇莫名的时候。
　　赵兴却是已经来到了刘铮的身边。
　　“哈哈，汉帝，我说过，今日就是你的死期！”
　　话音落下之后。
　　居然直接向着对方扑杀而去。
　　速度快捷无比。
　　只是，就在他刚刚抵达刘铮身边的时候。
　　刘铮的嘴角，却是露出了狰狞的笑容。
　　“滚！”
　　一拳轰出。
　　炽烈的火焰，在空中绽放出璀璨的光芒。
　　赵兴居然被直接轰飞了出去。
　　接着，刘铮森冷的声音便是传出。
　　“你若是早点服软，也许不会有这么多的麻烦。
　　只是现在吗，一切都晚了！”
　　话音落下之后。
　　赵兴便是看到。
　　四周的大汉将领，在这一刻齐齐的向着他冲来。
　　“找死！”
　　他的眼中露出凶残之色。
　　此时，居然是丝毫没有避让。
　　而且，身形居然化为万丈之巨。
　　整个人的身体之上，荡漾着浓郁的魔光。
　　接着，一拳砸出.
第四百一十三章 在那长剑之上
　　浩瀚的拳罡，宛若是流星一般划破虚空。
　　所过之处，天地都是震颤开来。
　　一位位大汉的士卒，在霎那间便是被轰成了血雾。
　　根本就挡不住这一击。
　　而看到这一幕之后。
　　刘铮的眼中露出了一抹的冷芒。
　　同样是一拳轰出。
　　二人撞在了一处。
　　骨裂之声传出。
　　接着，那赵兴的身形，居然是被直接撞飞了出去。
　　他的胸口塌陷。
　　鲜血从中喷涌而出。
　　显然是受伤不轻。
　　而就在同时。
　　两道剑光飞掠而至。
　　直奔他的脖颈而去。
　　这是吕布与关羽的攻击。
　　此时，他们的脸上露出兴奋之色。
　　这赵兴太狂傲了。
　　居然想要杀刘铮。
　　简直就是找死啊。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴的脸上，却是并没有露出丝毫的恐怖之意。
　　反而是露出了狰狞之色。
　　双掌伸出，狠狠的拍出。
　　顿时一阵轰鸣声便是响起。
　　他的双掌，落在了二人的长剑之上。
　　接着，关羽便是吐血倒飞了出去。
　　甚至连头颅都被生生劈下。
　　而吕布也是狼狈非常。
　　虽然没有陨落，却也身受重伤。
　　但是，那赵兴却是依旧站立在原地。
　　看着刘铮道。
　　“汉帝，现在你该明白了吧，没有人敢得罪九幽一脉。
　　我们只要灭掉九州大陆的统治者，大汉必定覆灭，所以，识相的话就臣服吧，或许还可以保全性命！”
　　赵兴的声音，充斥着威胁的味道。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮的声音却是再次传出。
　　“朕最恨别人威胁！”
　　话音落下之后。
　　四周的战场中，大汉的强者，几乎是在同时发动了进攻。
　　一道道的箭雨呼啸而出。
　　令得那九幽圣皇的眉头不由的皱起。
　　而正在此时。
　　一道身形却是闪动而来。
　　赫然是那九幽圣皇的亲信。
　　“圣王，我等来了，还请速速撤军吧¨～ ！”
　　声音响起，他满脸的惶急。
　　而那九幽圣皇，却是面色不善。
　　对着身边的大将开口喝道。
　　“不必多言，这汉帝欺辱我九幽族人，不杀之不足以平民愤。
　　今日，我要让世人知道，九幽之人不是谁都可以招惹的！”
　　说完之后，身形向着城头之上掠去。
　　而他身边的将领，却是也准备行动。
　　只是，正在他准备动手之时。
　　密集的利刃，却是在瞬间落在了他的身躯之上。
　　这一刻，这些大将根本就躲避不及。
　　身体直接被洞穿。
　　一具具尸体倒在了地面之上。
　　他们的目光中露出不可思议之色。
　　没有想到，刘铮居然真的敢杀他们。
　　而就在同时。
　　刘铮冰冷的声音也是响起。
　　“将这些九幽之人给朕拿下。
　　记住一个活口不留！”
　　刘铮的声音中透着一股肃杀之气。
　　令得项羽，不敢怠慢。
　　直接便是命令手下，开始捉拿俘虏。
　　而在另一边，大汉的大军也开始了追杀。
　　九幽族之人，实力虽然是强大。
　　可是在面对大汉铁骑的时候。
　　却是根本就没有抗衡之力。
　　短短的时间之内。
　　整个城头之上，便是堆积满了九幽族之人的尸体。
　　而就在此时。
　　一阵咆哮声却是在此时传出。
　　赵兴身上散发出无尽的暴戾之气。
　　接着，一条黑龙便是盘旋而下。
　　他的眼中露出狰狞之色。
　　接着，口中发出怒吼。
　　“昂！”
　　随着一阵阵的龙吟声响起。
　　他身边那些九幽族之人的眼眶之中，都是爆射出夺目的光华。
　　他们居然是被召唤出了神魂。
　　不仅是普通人的神魂。
　　就连那些圣尊级别高手，居然也是被召唤了出来。
　　这些人都是九幽一族，当年纵横天下的存在。
　　每一位都有毁天灭地的能量。
　　现在汇聚在一处。
　　自然是恐怖的。
　　但是，这还并不算结束。
　　因为，赵兴此时的眼睛，已经变成了血红色。
　　“桀桀，九幽一族永远不败！”
　　话音落下之后。
　　整个身形便是消失在了原地。
　　紧接着。
　　刘铮的肩膀，便是被一掌直接拍碎。
　　这一次，他感觉自己的五脏六腑，似乎都在移位一般。
　　口鼻之中不住的溢出鲜血。
　　这样的一幕，令得那赵兴越发的疯狂了起来。
　　此时的他，好似一个嗜血的恶鬼一般。
　　“汉帝，你的死期到了！”
　　说着话，便是继续动手。
　　他的身旁，数位强者紧跟其后。
　　此时，犹如一座座小山一般压迫而来。
　　刘铮的眼中露出骇然之色。
　　这些人的实力太强了。
　　特别是赵兴。
　　一步跨出，身体居然是在瞬间变大。
　　他的额头之上有犄角生长。
　　浑身肌肉虬结。
　　整个人宛若是魔兽一般。
　　“．¨ 汉帝，去死吧！”
　　赵兴的声音响起。
　　一巴掌便是向着刘铮扇来。
　　这一掌蕴含无穷伟力，竟然是带有莫名的规则。
　　令得刘铮的瞳孔，不由的一缩。
　　但是，却又不甘示弱。
　　手中的方天画戟挥动开来。
　　炽烈的寒光迸溅。
　　当双方碰撞在一起的时候。
　　赵兴的身体退出了数百米之外。
　　但是刘铮却是不敌。
　　口中的鲜血更加的迅捷。
　　这还是他突破到鸿蒙大圣七重的缘故。
　　否则的话，怕是连一招都接不住。
　　不过，现在却是也顾不得许多了。
　　“杀！”
　　他厉声喊道。
　　身边的诸葛亮，带领着三军冲锋而上。
　　他们悍勇异常。
　　各种法宝，更是层出不穷。
　　使得赵兴眼眶欲裂。
　　这些人居然胆敢围杀自己，(的李的)他怎么可能咽的下这口气。
　　不过，此时却是被缠住了，脱离不得。
　　接着，便是大吼道。
　　“给我杀，一个不留！”
　　听到声音后。
　　他的麾下士卒，哪里会迟疑半分。
　　霎那间，双方便是纠缠在了一处。
　　刘铮与吕布联合一处。
　　此时已经被逼入绝境。
　　赵兴更是不断的攻伐。
　　但是刘铮的身边，也不是吃素的。
　　有项羽，曹正淳，黄忠，张绣，李元霸等人帮助。
　　即使是不敌，也没有危险。
　　而且，还不停的斩杀九幽之人。
　　就在大战到达极致的时候。
　　九江王却是出现了。
　　他的身上绽放出无尽的金芒。
　　手中提着一柄巨斧。
　　眼中露出狰狞之色。
　　接着，便是开口喝道。
　　“尔等敢伤陛下，都该死及！”
　　话音落下，斧光便是直接横扫而出.
第四百一十四章 巨斧迎上飞剑
　　浩荡的能量，在空中弥漫。
　　刘铮的嘴角露出一抹笑容，没有想到，居然还有援兵赶来。
　　接着，便是沉声道。
　　“奉孝！”
　　“末将遵命！”
　　听到声音后。
　　徐庶便是走上前来。
　　此时，眼中闪动精芒。
　　接着，身后阴阳鱼图案闪动。
　　竟然是凝聚成一支利箭。
　　接着，箭矢飞掠而出。
　　直奔那九江王而去。
　　这一箭的威力，比之刚刚，不知道要强大了多少倍。
　　所过之处，整个天地仿佛是都在崩塌一般。
　　九江王的眼中露出惊讶之色。
　　他没有想到，这一箭居然是如此的犀利。
　　不过，现在却是也不敢怠慢。
　　手中的巨斧迎上了那飞驰而来的箭矢。
　　剧烈的轰鸣声响起。
　　那九江王的身体，在同时倒飞了出去。
　　口中喷涌而出鲜血。
　　这是被箭气所伤。
　　但是他却是顾忌不得太多。
　　身形再次扑杀上前。
　　看到如此情景之后，大汉之人却是没有丝毫的畏惧。
　　反而是迎了上去。
　　他们的心中明白，现在唯有拼搏，才可以保证胜利。
　　而看着如此050的情景之后。
　　那九江王，眼中却是露出了森然之意。
　　缓缓的说道。
　　“汉帝，本座今日要用你做祭品！”
　　声音响起，他一跃而起，直接向着刘铮扑击而去。
　　此时的他，眼中闪动着凶狠的光芒。
　　令得四周之人不敢靠近。
　　不过，此时的刘铮却是怡然不惧。
　　手中利剑劈出。
　　炽烈的剑芒，在天地间划出耀眼的弧线。
　　而正在与项羽战斗的那位九幽强者。
　　此时却是眼中露出了不屑之色。
　　“哼，区区大汉之人，也敢挑衅我主，简直是找死！”
　　冷冽的声音响起。
　　一拳便是砸下。
　　随着一阵砰响声的落下。
　　项羽的胸口，居然是被砸穿。
　　接着，那九幽强者身形一动便是准备乘机将对方彻底的击溃。
　　毕竟，项羽乃是最近崛起的猛人。
　　只要将对方镇压。
　　这场战争，必定是可以获得胜利。
　　想到此处，身形在霎那间，便是向着下方掠去。
　　而就在此时。
　　随着一阵撕裂声响起。
　　那九幽王的脸上露出骇然之色。
　　他赫然发现，自己居然是被一只利爪洞穿。
　　“啊，饶命！”
　　凄惨的叫声响起。
　　但是刘铮，却是依旧没有停止自己的动作。
　　一把将之抓在手中。
　　眼中的杀意，几乎是凝练到了极致。
　　而后便是开口喝道。
　　“杀，一个不留！”
　　此时，大汉之人的眼眶欲裂。
　　他们想要救援。
　　但是却被对手阻拦了下来。
　　这些九幽之人，显然是早已计划好。
　　就在刘铮命令下达的瞬间。
　　一阵怒吼传出。
　　紧接着，九头狮子便是冲天而起。
　　他的速度非常快。
　　庞大的身躯，散发出滔天的凶戾之气。
　　随着一阵咆哮声的落下。
　　狮爪挥舞开来。
　　那些九幽之人，在此时根本就抵挡不住。
　　被直接拍飞了出去。
　　而且，在那九头狮子的脚下，还有无数的蛟龙游走。
　　每一条，都是足有千丈长短。
　　让人震撼。
　　此时，不仅是刘铮的身边，陷入了苦战。
　　就是其他城池之人，也是在奋力战斗着。
　　虽然没有陨落，但是受伤的，却是不少。
　　而正在此时，另一处城墙，却是响起了阵阵的龙吟声。
　　紧接着，那些巨龙便是向着大汉的将士扑杀而来。
　　他们的口中吐出恐怖的火焰。
　　让人心中骇然。
　　刘铮的眼神冰冷。
　　看着场中的情况，冷冷的说道。
　　“玄龟，朕命令你率领大军，灭了这群九幽之人！”
　　听到声音后，玄武老祖恭谨的回应道。
　　“是，陛下！”
　　(bcce)说着话，身形便是向着下方落下。
　　赵兴赶来挡住了玄龟，一脚把他给踢飞了出去。
　　接着，口中鲜血流出，脸上露出愤恨之色。
　　他万万没有想到，自己的实力，会如此轻易的就败在了一位蝼蚁的手中。
　　此时感觉到屈辱无比。
　　不过，就在此时。
　　远处的战场中，却是发生了变化。
　　只见一位九幽的高手，居然是出现在了战场中央。
　　此人浑身上下都是散发出浓郁的血腥味。
　　身材魁梧无比。
　　身上的鳞甲密布。
　　头颅硕大无比。
　　宛若是铜铃一般。
　　当他站立在原地的时候。
　　整个天地似乎都是在颤抖。
　　他的双目中，透着残暴与嗜血之意。
　　此时，看着刘铮冷冷的说道。
　　“你就是汉帝吧，跟本座走一趟，我家王爷有请！”
　　声音响起之后，居然是不容辩驳。
　　而听到声音后。
　　刘铮的眉头皱起。
　　此时，眼中露出冷漠之色。
　　“既然来了，就别想活着回去！”
　　话音落下之后。
　　一指点出。
　　这一刻，整个空间都是被锁定。
　　刘铮的身形，犹如雷霆一般射出。
　　他的手掌在瞬间伸开。
　　五指之上，包裹着璀璨的星辰光芒。
　　同时发出怒吼。
　　此时，就连虚空都是被震碎了开来。
　　而那位九幽之人，更是瞳孔收缩。
　　因为，在刘铮的攻击之下，自己连躲避都是办不到。
　　接着，他的脑袋便是被刘铮抓爆。
　　整个人在顷刻间被绞杀。
　　看到如此的情景之后。
　　所有人都是倒吸一口冷气。
　　谁都没有想到，会是如此的结果。
　　“汉帝，你完蛋了！”
　　一位九幽王庭的强者怒吼道。
　　而正在此时，一旁的黄泉王，也是满脸怨毒的盯着刘铮。
　　若不是这汉帝，他怎么会受如此的侮辱。
　　“给我杀，今日必须的将之拿下！”
　　他的声音中带有浓郁的疯狂之意。
　　接着，整个身体都是冲天而起。
　　而那九幽族长，则是在后方观望。
　　只是，就在他刚刚腾空而起的时候。
　　曹正淳却是动了。
　　利刃破空，那位九幽王庭的族长，被刺穿了喉咙。
　　身体重重的摔倒在了地面之上。
　　他的身体在抽搐，脸上充斥着惊骇之色。
　　接着，整个人便是化为了灰烬。
　　看到如此的情景之后。
　　曹正淳恭谨的退下。
　　而在同时，刘铮也是动了。
　　他的嘴角勾勒出狰狞的笑容。
　　向着前方行去。
　　这一次，他要将这九幽族夷为平地。
　　而正在此时。
　　远处的九幽之王，眼中也是露出了骇然之色。
　　“汉帝，你居然敢杀戮我九幽之人。
　　等着吧，很快就轮到你了！”.
第四百一十五章 金色的羽毛
　　此时的他，终于是知道，大汉为何可以在洪荒中称雄了。
　　这样的战力，任何势力都是难以匹敌。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那九幽圣帝的眼中，却是露出了一抹的喜悦之色。
　　刘铮死了，他就可以继续统-御洪荒了。
　　这是自己成功路上，迈进的第-一步。
　　想到此处，又哪里会放弃。
　　直接命令道。
　　“所有九幽弟子，全部出击，给我围困这汉帝。
　　记住，活捉对方！”
　　声音响起，无数的九幽之人，在此时汇聚。
　　他们将整个空间封印。
　　刘铮的眼中露出了一抹的精芒。
　　不过，却并没有在乎。
　　他的身体之内，浩瀚的能量在肆虐。
　　身后一尊金翅鹏鸟在此时飞掠而出。
　　他的眼中闪动着寒光。
　　这鹏鸟，是由混沌中的先天灵物演化。
　　如今，却是已经成为了准圣四重的存在。
　　此时的对方，身体之外有金色的羽毛绽放光芒。
　　锋锐无匹。
　　接着，身形竟然是在此时化为一柄遮天大刀。
　　鹏鸟仰天怒吼，一刀劈下。
　　炽烈的刀芒，横亘天穹之上。
　　随着砰鸣声的响起。
　　漫天的九幽弟子，都是在瞬间被轰杀在了原地。
　　这是真正的屠杀。
　　九幽一族的强者，根本就不是对手。
　　特别是那九幽圣帝。
　　如今眼睁睁的看着手下，被刘铮斩杀。
　　脸上露出悲愤之色。
　　这些九幽之民，都是他最忠诚的属下。
　　如今，被杀死，让他的心都是在滴血。
　　不顾一切的，向着刘铮杀伐而来。
　　此时，他的双目赤红。
　　周身的气息涌动。
　　一股股阴冷的气息弥漫而出。
　　“桀桀，这就恼羞成怒了吗。
　　若是你敢在多说半句废话，本皇子将你也斩杀！”
　　九幽之主，发出阴沉的声音。
　　接着，便是再次一掌向着刘铮砸去。
　　此时，他的眼中露出了疯狂之色。
　　而刘铮却是没有丝毫的畏惧。
　　他的拳罡挥动。
　　迎了上去。
　　二人狠狠的撞在了一处。
　　随着碰撞声的落下。
　　九幽之主的身躯直接向着后方飞去。
　　“哈哈，好，汉帝霸道非常，值得朕效仿！”
　　九幽之皇看到如此的情景之后，发出兴奋的吼叫。
　　紧接着，便是冲了上去。
　　“杀！”
　　而其他各大宗门的首领，也在此时冲杀了上去。
　　九幽一族，毕竟是太弱了。
　　他们虽然是九幽之人。
　　但是，与那些古族还是有差距。
　　短短的时间，战斗便是结束了。
　　而此时的刘铮，则是傲立场中。
　　此时他的身上，散发出无尽的威压。
　　令得所有人都是不敢靠近分毫。
　　接着，缓缓的说道。
　　“从现在起，洪荒之中归朕管辖。
　　尔等若是胆敢踏足半步，死！”
　　刘铮冷冷的说道。
　　他的声音中带有森然的杀机。
　　使得那些各大势力的首领，皆是不敢多言。
　　他们害怕了。
　　因为，刘铮太过的强大了。
　　若是在招惹对方的话，怕是要遭殃啊。
　　接着，一位宗门的长老便是说道。
　　“我愿意臣服！”
　　此时，剩余的各大势力，几乎是齐刷刷的开口说道。
　　这一刻的他们，生怕慢了半拍。
　　毕竟，刘铮太凶悍了，而且对方也太霸道。
　　“陛下，我们愿意加入大汉，为您征战四方！”
　　此时，一位宗门的首领谄媚的说道。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮却是摆摆手。
　　淡淡的说道。
　　“不用！”
　　接着，便是离开了。
　　他的身边，跟随的是曹正淳。
　　而那些各大势力的人，见状之后，才松了口气。
　　此时，他们感觉这位汉帝，还算是不错。
　　若是换做其他的人，怕是早已开始杀戮了。
　　而就在刘铮离开之后。
　　各大宗门的首领，却是也离开了。
　　他们需要返回自己的驻地，调集高手镇守四方。
　　而就在各大势力撤离的时候。
　　鸿蒙之内，赵兴还在突破中。
　　此时的他，身边有无尽的雷霆环绕。
　　当一阵轰鸣声传出之后。
　　接着，赵兴的身形，便是站立了起来。
　　此时的他，脸上露出了兴奋之色。
　　因为，如今的他，终于达到了祖境八重。
　　修炼的速度，超出了他的预料。
　　同时，他听到一阵龙吟声响起。
　　接着，就是一条巨蟒出现在了他的身旁。
　　赫然是那蛟蛇。
    · ··求鲜花·· ····              
　　此时的对方，身躯盘踞在虚空中。
　　散发出凶厉的气息。
　　赵兴的脸上，露出兴奋之色。
　　接着，一把抓住对方，便是向着外界走去。
　　这些日子以来，蛟蟒的实力提升迅猛。
　　已经达到了祖境六重。
　　若是单独作战的话，即便是遇到祖境七重的武者。
　　也不会败亡。
　　而就在两位弟子，兴高采烈的走出山谷之后。
　　刚刚准备离开的九幽圣帝，眉头皱了一下。
　　他看着那九幽之子，冷冷的说道。
　　“你不该去的，汉帝如此的霸道，你应该知晓他的实力如何。
　　若不是你的话，或许朕就得手了！”
　　声音中透着一丝的惋惜。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
    0 ..... ...                  
　　那九幽之子却是不屑的说道。
　　“哼，区区的一个汉帝，本公子根本就不会放在眼中。
　　父亲放心，等我恢复实力，一定替您报仇！”
　　九幽之子的眼中，露出了怨毒之色。
　　而听到声音后，九幽圣帝却是没有在说什么。
　　因为，如今的对方，实力越发的强大了。
　　自己也不必操心太多。
　　就在九幽之子准备转身离开的时候。
　　一道声音却是传出。
　　“九幽之子，你不要走，既然你伤我儿子。
　　今日，我便是要拿下你为奴！”
　　听到声音后。
　　九幽之子的脸色变得难看无比。
　　他认出了对方，居然是神王一重的强者。
　　而且，自己的师傅，也是在对方的手中吃亏。
　　不仅如此，对方的背后，更是有一支恐怖的军队。
　　每一个都堪称绝世凶兽。
　　如今，却是出现在了自己的面前。
　　这让他怎能不惊。
　　但是，现在却是想要逃跑，已经晚了。
　　神秘的黑衣人，直接挡在了他的前方。
　　“九幽之子，交出鲲鹏果吧！”
　　声音冷漠无比。
　　“哼，我不会交出鲲鹏果的，你若是敢动手的话。
　　我九幽之国，誓必会灭掉你大汉，让你们永无宁日！”
　　九幽之子咬牙切齿的说道。
　　他的脸上露出狰狞之色。
　　而就在话音刚刚落下之后。
　　那黑衣人的嘴角，便是露出了笑容。
　　“哈哈，九幽之国算什么东西。”于.
第四百一十六章 下达命令
　　紧接着，手掌伸出，向着对方抓去。
　　浩瀚的罡风呼啸而出。
　　令得整个天地，瞬间变得阴暗无比。
　　九幽之子发出怒吼，想要反抗。
　　但是却被那黑衣人直接给拍飞了出去。
　　血雾弥漫。
　　九幽之子陨落了。
　　而那些宗门之人，则是退避三舍，不敢靠近半分。
　　九幽之子，死的真是冤枉啊。
　　本来，他可以获胜的。
　　只是，碰到了黑衣人。
　　最后连命都丢了。
　　而另一边，那黑衣人将目光投向了九幽圣帝所在的宫殿。
　　他虽然知道。
　　如今的对方并不好惹。
　　但是鲲鹏果，对于他们来说太过的珍贵。
　　若是不能夺得的话，就没有机会了。
　　想到此处，便是开口喝道。
　　“攻城！”
　　随着命令的下达，数百万的士卒，便是向着那宫殿围拢而“零五三”去。
　　这些士卒，都是悍勇非常的存在。
　　刀锋闪动。
　　犹如流星一般，划破长空。
　　所过之处，空气发生震荡。
　　甚至是带起了涟漪。
　　而九幽圣帝此时，却是坐镇宫中。
　　他的脸色阴沉的几乎滴水。
　　自从那位黑袍人，出现之后。
　　他的计划，便是彻底失败了。
　　不止如此。
　　那些宗门之人，更是与黑袍人勾结在了一起。
　　想要对付自己。
　　这让他恼羞成怒。
　　但是现在，又能如何呢。
　　双方的大战，在顷刻间爆发了。
　　这一次，九幽圣帝带领着麾下大部分的精锐。
　　但是，依旧不敌那黑袍人。
　　惨叫声，连绵不绝的响起。
　　片刻之后。
　　宫殿被摧毁，九幽之子化为了碎肉。
　　这一幕，任谁看到之后，都是会心寒。
　　但是，事情却还远远没有结束。
　　黑袍人继续向着宫殿深处杀来。
　　这里，乃是九幽圣帝的禁地，没有人可以进入。
　　就连那些宗门之主，也是如此。
　　所以，黑袍人肆虐的同时。
　　却是引起了众人的注意。
　　一座宫殿炸裂开来。
　　接着，九幽圣帝便是走了出来。
　　只见他浑身浴血。
　　但是，身上的杀气，却是浓郁无比。
　　此时冷冷的喝道。
　　“大胆贼人，居然敢在本座的宫殿闹事，简直是找死！”
　　声音落下，便是再次冲杀而上。
　　只是，这一次的他，明显是有些力竭了。
　　短短的时间之内，便是受伤累累。
　　而正在此时。
　　“砰！”
　　黑袍人却是一拳将其击中。
　　霎那间，鲜血迸溅而出。
　　九幽圣帝，却是再也没有了抵挡之力。
　　他倒在了地面之上。
　　眼中露出了一抹的悔恨之色。
　　早知道这样的话，当初就应该答应姬昊的请求才行。
　　但是现在说什么都晚了。
　　而正在此时。
　　黑袍人的声音，却是再次响起。
　　“你若是交出鲲鹏果，我留你全尸！”
　　声音响起，宛若魔神一般。
　　“休想！”
　　九幽圣帝，眼中的坚毅之色浮现。
　　他没有丝毫妥协的打算。
　　哪怕是战死，也不愿意低头。
　　只是，那黑袍人的脸色，确是冷漠无比。
　　“既然你冥顽不灵，那就死吧！”
　　声音响起。
　　手掌直接落下。
　　奇怪的是，九幽圣帝竟然毫发无损的站在那。
　　一道金光落下，赵兴显露出来。
　　刚才就是他挡下了攻击。
　　赵兴护在九幽圣帝身前，对黑袍人说道：“给你一次机会，滚。”
　　声音中透着森冷的杀意。
　　这一次，若不是九幽圣帝的话。
　　他们二人，必定是要遭劫。
　　所以，对着对方，自然是不会客气。
　　听到声音后，黑袍人冷冷的开口说道。
　　“桀桀，你以为凭借你们两个蝼蚁，就能阻拦住我吗。
　　不用管他，先杀了这老家伙！”
　　声音落下之后。
　　手中的利刃，便是挥洒而下。
　　霎那间，凌厉的剑芒，便是向着二人覆盖而去。
　　这一次，九幽圣帝却是也顾不得隐藏实力。
　　身形向着前方掠去。
　　他体内丹田之内，炽烈的能量散发出来。
　　令得四周的虚空阵阵扭曲。
　　“九幽圣拳！”
　　怒吼声传出。
　　一拳砸出，天崩地裂。
　　拳罡与黑衣人的剑芒碰撞在一起。
　　顿时，一阵刺耳的摩擦声传出。
　　紧接着，场中便是被狂暴的能量所充斥。
　　而此时，赵兴却是也不甘示弱。
　　一柄长枪横扫而出。
　　璀璨的光华，耀眼无比。
　　黑袍人躲避不及，胸膛被洞穿。
　　接着，身体缓缓的栽倒在了地面之上。
　　这是他做梦都没有想到的. ..        
　　堂堂的一尊神君强者。
　　最后居然是死在了两个蝼蚁的手中。
　　此时，却是说不出的憋屈。
　　九幽圣帝，在解决完黑袍人之后。
　　却是也松了一口气。
　　毕竟，若是不将对方斩杀的话。
　　他的儿子，就危险了。
　　接着，目光看向了九幽之子的尸体。
　　眼中露出了一抹的悲痛之色。
　　而正在此时。
　　一枚玉符，在他的脑海中响起。
　　他不由的一怔。
　　没有想到，会收到这样的消息。
　　原来，却是大秦皇朝的援军到了。
　　此时，距离九幽圣山千里之外。
　　一支庞大的舰队，缓缓的行驶而来。
　　这是一支由钢铁铸造的洪荒舰队。
　　足有十数艘巨舰组成。
　　每一艘船只之上，都是有各族高手站立着。
　　其中，一道身影，最为瞩目。
　　他身披龙鳞甲胄。
　　手持战矛。
　　整个人散发出睥睨八荒的气势。
　　赫然是刘铮。
　　他的目光，锁定了远处的宫殿。
　　眉头不由的皱起。
　　这九幽圣地，他是必须的拿下的。
　　因为，系统任务，需要的就是鲲鹏果。
　　否则的话，根本就无法升级。
　　所以，在此时，眼中已经露出了杀意。
　　“陛下，那宫殿之中似乎有强大的存在。
　　而且有人把守，恐怕是不容易进去啊！”
　　项羽恭谨的开口说道。
　　他的实力强大。
　　如今的修为，已经是踏入了半步神王境界。
　2.4　但是，即使是如此，也是感觉到那宫殿之中。
　　有强大的威压，弥漫而出。
　　“无妨，朕自有办法！”
　　刘铮淡淡的说道。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　便是驾驭着战车，向着前方行去。
　　而看到如此的情景之后。
　　其余的强者，都是跟随在他的身旁，向着九幽圣地飞掠而去。
　　刚刚靠近宫殿之外。
　　一道身影，便是出现在了刘铮等人的身前。
　　他的身躯壮硕无匹，满脸的虬髯。
　　身材高大。
　　此时，盯着刘铮等人开口喝道。
　　“什么人，敢闯我圣地！”
　　声音冰冷异常。
　　接着，便是向着刘铮扑杀而来。
　　“哼！”
　　而看到如此的情景之后。
　　项羽却是没有多言。
　　直接迎了上去.
第四百一十七章 尽量拦住他
　　双方瞬间便是战斗到了一处。
　　而赵兴的眼中，则是露出了凝重之色。
　　这些人的战力非凡，虽然自己与项羽联手，不惧对方。
　　但是，这样下去的话。
　　也许自己等人，真的要陨落于此。
　　想到此处，却是不敢怠慢。
　　一拳便是砸出。
　　浩瀚的法力涌动而出，犹如惊涛骇浪一般，让人感觉到心惊。
　　而正在此时，一道破空声传出。
　　却是那位黑袍人，在躲过了刘铮与项羽的围杀之后。
　　再次向着赵兴扑去。
　　这一次，对方居然选择偷袭。
　　这样的事情，他并不是第一次干。
　　所以，自然是不会错过。
　　只是，就在他身形刚刚跃起的时候。
　　赵兴的眼中，却是闪过了一抹的精芒。
　　他的嘴角之上，带有狰狞的笑容。
　　在那黑衣人，刚刚掠起的瞬间。
　　脚下便是有阵法出现。
　　瞬间将之困在其中。
　　同时，那些士卒，居然是将他彻底的围拢了起来。
　　而后，对着项羽喝道。
　　“汉帝，快撤吧，我等拦不住他太久。
　　否则的话，12会有性命之忧！”
　　声音响起，刘铮点点头，却是也不犹豫。
　　他准备离开。
　　只是，就在此时。
　　那黑衣人，眼中却是露出了愤怒之色。
　　当初，九幽圣帝，曾经答应过他。
　　帮助自己恢复伤势。
　　如今却是反悔了。
　　这让他怎么能忍受。
　　因此，便是疯狂喊叫道。
　　“九幽圣帝，你这是欺骗我。
　　今日若是不杀你，我誓不为人！”
　　声音落下之后。
　　手中的兵刃，便是狠狠的劈出。
　　锋锐的寒芒，在天地间绽放开来。
　　赵兴，几乎是挡不住这一刀。
　　而正在此时。
　　项羽一拳轰出。
　　竟然是硬生生的将这一刀抵挡住了。
　　接着，身形向着后方退去。
　　至于赵兴，虽然是勉强的挡住了这黑袍人的一招。
　　但是，依旧是口吐鲜血。
　　这让他的眼中露出了一抹的绝望之色。
　　“哈哈，我早知道九幽圣帝不会履行承诺。
　　没有想到，还会派遣高手来救他。
　　可惜了，今日他注定要殒命在这里了。
　　你的实力不错，我很欣赏，加入我九幽圣教如何？”
　　听到声音后，赵兴的眼中露出一抹的恼怒。
　　他是谁，那可是大汉的国师。
　　在整个混沌魔猿一族，也是顶尖的强者。
　　没有想到，今日居然被九幽圣帝给算计了。
　　“滚！”
　　听到声音后，赵兴毫不客气的说道。
　　眼中露出丝丝的不屑之色。
　　“呵呵，冥顽不灵。
　　既然如此，那就别怪本座心狠手辣了！”
　　那黑袍人森冷的声音响起。
　　紧接着，身上的黑雾便是在汇聚。
　　最后，居然化为了一条巨蟒。
　　向着赵兴缠绕而去。
　　他的速度奇快无比。
　　眨眼间便是来到了赵兴的身边。
　　接着，巨蟒发出嘶鸣之声。
　　一口咬下，霎那间赵兴的右臂，便是被吞食。
　　鲜血迸溅而出。
　　赵兴的眼中，更是露出了浓郁的恨意。
　　不过，就在此时。
　　刘铮的声音却是再次响起。
　　“大胆孽障，还不束手就擒！”
　　声音响起，他手中的利爪探出。
　　直接向着黑袍人抓去。
　　这一击太快了，宛若是雷霆一般。
　　令得那黑袍人，不由的瞳孔一缩。
　　接着，手掌伸出，便是向着刘铮拍去。
　　二人的攻击碰撞在了一起。
　　震耳欲聋的响声传出。
　　刘铮的身形不由的后退。
　　但是那黑袍人，却是也不好受。
　　他的脸色苍白。
　　显然，这一次交手，他吃亏了。
　　毕竟，对方乃是九幽圣帝的弟子。
　　虽然现在的修为，已经不如以往。
　　但是战力却是强大无匹。
　　就连黑袍人都是有些吃惊。
　　不过，正在此时。
　　那赵兴却是发出咆哮。
　　“汉帝小儿，受死！”
　　他的手中出现一柄长剑。
　　炽烈的光华，在天地间绽放开来。
　　接着，身体便是冲天而起。
　　“昂！”
　　而项羽的身后。
　　更是发出阵阵的怒吼。
　　这是一尊巨象虚影。
　　向着那黑袍人撞去。
　　“找死！”
　　看到如此的情景。
　　黑袍人的口中发出怒吼。
　　接着，一道斧光便是横扫而出。
　　双方在碰撞的瞬间，项羽身后的巨象，居然被击碎开来。
　　但是，却也阻止了对方的攻击。
　　而那赵兴，却是趁机向着那黑袍人杀去。
　　手中长剑挥动，荡漾出灿烂光辉。
　　一剑便是划出。
　　这一刻，赵兴周身的气势，在此时变得越发暴戾了起来。
　　他在拼命。
　　因为，此时的他，已经知道。
　　自己的主公，就在附近。
　　自己若是败了的话，必死无疑。
　　因此，又哪里敢有丝毫的留手。
　　随着一阵砰响声的落下。
　　那黑袍人被轰飞了出去。
　　此时身体之上，已经是出现裂痕。
　　眼神阴沉无比。
　　没有想到，自己堂堂的九幽圣朝的使臣。
　　今日，竟然是会折戟于此。
　　不过，就在此时，一道声音却是突兀的响起。
　　“九幽圣皇驾临，尔等还不跪迎！”
　　听到声音后，黑袍人先是一怔。
　　接着，面色却是难看无比。
　　九幽圣皇，这是要置自己于死地啊。
　　而就在他思索着，该怎么脱身的时候。
　　刘铮也是开口了。
　　“杀了他们！”
　　声音响起。
　　四周的大军，在霎那间便是向着前方涌动而去。
　　他们每一个人053的脸上，都是散发出狰狞之色。
　　特别是赵兴，眼眶欲裂。
　　他作为大秦王城的国师。
　　何曾被人逼迫到这一步，这简直是耻辱。
　　此时，身上杀意弥漫。
　　不顾一切的，便是向着那九幽圣帝冲杀而去。
　　而在同时，一阵剧烈的爆炸声却是传出。
　　原来是那九幽圣帝的护卫。
　　在看到自家主人有危险的时候。
　　悍勇的冲了上来。
　　这一幕，令得那些士卒，根本就没有想到。
　　双方在碰撞之中，那九幽圣皇的侍卫，身形却是在刹那间崩碎开来。
　　但是，他的目标，终究是达成了。
　　黑袍人，此时在也坚持不住。
　　身躯倒飞了出去。
　　他的口中，鲜血吐出。
　　眼中露出骇然之色。
　　不过，却是没有丝毫的停顿。
　　直接转身便走。
　　他明白，如果继续待下去的话。
　　怕是真的走不掉了。
　　不过，刘铮又岂能让他轻易逃脱。
　　就在他准备施展秘术，进行空间穿梭的时候。
　　赵兴却是一掌拍出。
　　空间裂缝被撕扯开来。
　　黑袍人的身形消失在了原地。
　　但是，却依旧是受了重伤。
　　此时，看着那赵兴与刘铮。
　　脸上露出了凝重之色。
　　他的心中明白，若是在纠缠的话。
　　自己怕是要陨落在此处了.
第四百一十八章 助您一臂之力
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴却是没有丝毫的迟疑，身形迅捷无比的追了上去。
　　他想要斩杀对方。
　　只要斩杀这位九幽圣庭的圣帝。
　　对于九幽圣庭来说，就是一场灾难。
　　到时候，九州之地，自己还可以占据优势。
　　而且，就在他刚刚动身的时候。
　　刘铮的声音却是响起：
　　“赵老将军，朕助您一臂之力吧！”
　　话音落下的时候。
　　整个人的身形，便是向着远处掠去。
　　当他靠近那黑袍人之后。
　　手中的利刃，在瞬间刺出。
　　锋锐的寒芒闪烁。
　　黑袍人的脑袋，在此时飞跃了出去。
　　接着，赵兴则是一把夺过了黑袍人手中的储物戒指。
　　接着，恭谨的说道。
　　“多谢陛下！”
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮的嘴角却是勾勒出一抹的笑容。
　　缓缓的说道。
　　“朕帮你拿下黑风岭。
　　从此之后，九幽圣庭便是归于你的统领！”
　　话音落下之后，便是离开了此处。
　　而赵兴的脸上，却是露出了喜悦之色。
　　不管怎么说，今日总算是保全性命了。
　　其实，他也明白，刘铮之所以要收服自己，并不仅仅是为了大汉的威慑。
　　而是因为他自己，也需要一股强大的实力，来镇压四海。
　　否则的话，大汉的威信，必定是会下降许多。
　　而另一边的黑袍人死了。
　　黑风岭上的各大山寨首领，都是感觉到了恐惧。
　　他们知道，这一次怕是完蛋了。
　　不过，却是没有办法。
　　最终，一众人聚集到了大帐之外，等候着赵兴的到来。
　　“报，启禀元帅，九幽圣庭大军，包围我们！”
　　就在赵兴带着大队人马，抵达黑风岭之后。
　　一名副官跑入了大帐之中开口喊道。
　　接着，脸色惨白的站立在了原地。
　　此次九幽圣帝亲至，怕是谁都救不了他们了。
　　而听到声音后，那黑风岭主，脸上露出一抹的狰狞之色。
　　接着便是冷冷的喝道。
　　“既然如此的话，我们就跟他决一死战¨～ ！”
　　话音落下之后，身形便是飞掠而出。
　　而其他人，则是紧紧跟随。
　　他们的眼中充斥着凶厉之色。
　　而此时的赵兴，看着对面的黑风岭主。
　　却是冷冷的说道。
　　“今日，朕要覆灭你黑风岭！”
　　冰冷的声音中透着森冷之意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　身后，数万精兵，便是犹如洪流一般，直接扑杀而上。
　　“给我挡住他们！”
　　黑风岭主大喝道。
　　这一次，他已经做好了玉石俱焚的打算。
　　两支军团，狠狠的碰撞在了一处。
　　火花飞溅。
　　而那黑风岭主，则是再次出手。
　　这一次，他的手中，出现了一柄弯刀。
　　此时，散发出耀眼的乌光。
　　显得璀璨非常。
　　只是，正在此时。
　　赵兴一拳砸出。
　　他身上的铠甲，闪动着淡金色的光泽。
　　浩瀚的能量，几乎是遮盖天地。
　　一拳直接砸在了黑风岭主的肩膀之上。
　　骨骼碎裂的声音响起。
　　黑风岭主的身形，居然是直接被轰飞了出去。
　　这样的事情，发生在电光火石之间。
　　黑风岭主，甚至连反抗都来不及做出。
　　而赵兴，此时却是不准备放过对方。
　　身形飞纵而出，再次向着前方杀去。
　　黑风岭主，虽然是有些实力。
　　但是却也架不住，如狼似虎的九幽圣朝铁骑冲杀。
　　短短的时间内，便是被斩杀殆尽。
　　整个黑风岭之上的高手，都是被屠戮一空。
　　浓郁的血腥味，在空中飘荡着。
　　赵兴的身上，满是污血。
　　他看着那些战斗的残兵。
　　脸色阴沉无比。
　　接着，便是怒吼道。
　　“给我搜！”
　　话音落下之后，整个人都是化为了一头巨兽。
　　向着那些尸体奔腾而去。
　　此时的他，彻底的疯狂了。
　　这些人太弱小了。
　　根本就承受不住他一击。
　　而就在同时，刘铮的脑海中，系统声音却是在此时响起。
　　“叮，恭喜宿主获得功德值五百亿！”
　　声音刚刚落下之后。
　　刘铮嘴角不由的露出了一抹的笑容。
　　这一战，不亏。
　　“陛下，我等找到宝藏了！”
　　此时，赵兴的声音传出。
　　接着，刘铮便是带领着大军走了出去。
　　而就在同时，一座庞大的山脉之中，一位身形魁梧的汉子，眼中却是露出了惊异之色。
　　“哈哈，居然有人发现了九幽神君的墓穴。
　　我等一起去探寻！”
　　他的声音落下之后，整个人便是向着外界掠去。
　　而在另一边，刘铮也带领着大军，来到了黑暗魔窟的边缘。
　　此时的他，眼中的精芒一闪。
　　接着，冷冷的开口说道。
　　“这一次，务必将黑暗魔窟之中的宝贝，全部带回去。
　　任何的宝贝都要留下！”
　　声音落下之后。
　　周围的士卒，都是发出震耳欲聋的声音。
　　接着，一道道身影，向着山洞之中涌动而去。
　　黑风岭主，作为大汉的将领。
　　自然是不会例外。
　　他们一路之上横推过去，所遇到的黑风岭匪徒，全部被斩杀。
　　一切都是非常顺利。
　　不过，这一路之上，倒是也遇见了不少的危险。
　　有些地方，更是布满了陷阱，一不注意便是会遭劫。
　　不过，好在这些都是普通修炼者组成的盗贼，根本就不足以对大军造成损害。
　　最终，刘铮也没有浪费太长的时间，便是来到了目标之处。
　　这里有一座宫殿。
　　之上散发出莹莹光华。
　　看到如此的情景之后。
　　刘铮嘴角之上，露出了一抹的笑容。
　　这一次，终于是可以解决黑风岭的问题了。
　　而正在此时。
　　赵兴也来到了他的身旁，恭谨的说道。
　　“．¨ 拜见陛下！”
　　声音中带有一抹的忐忑。
　　毕竟，这一次他率先攻伐黑风岭。
　　而刘铮的脾气，他确是清楚无比。
　　对方的暴戾，让他的额头之上，都是渗出了汗珠。
　　不过，就在此时。
　　刘铮却是挥挥手。
　　示意对方起身。
　　然后才开口说道。
　　“黑风岭的事情做的还算不错，此次朕饶过你！”
　　声音响起，令得那赵兴心中(的李好)松了口气。
　　而后便是再次跪倒在了地面之上。
　　此时的他，对刘铮的畏惧越发深重了起来。
　　“陛下，臣愿意为您征战沙场，杀遍八荒六合！”
　　赵兴谄媚的说道。
　　而刘铮则是摆摆手道。
　　“不用了，朕的大汉，有你一人足矣，这些年来，你为我大汉鞠躬尽瘁，这是应该的！
　　朕会派遣军团驻守，若是在出现问题，你提头来见吧！”
　　刘铮的声音中透着丝丝的寒意。
　　接着，便是带领着大军离开了。
　　而就在刘铮离开之后。
　　此时的赵兴，才敢抬起头来。
　　眼中露出了兴奋的光芒。
　　“呼，幸亏这汉帝宽宏大量啊！
　　要不然的话，这一次真的要死在这里了！”
　　话音落下之后，身形便是消失在了原地。
　　他准备召集军队，继续攻伐。
　　这样的机会可是很难得，不能错过么。
　　而正在此时。
　　大汉境内，却是迎来了一群不速之客.
第四百一十九章 堪称霸主级别
　　当这些强者刚刚抵达之后。
　　四周的天地便是变化了起来。
　　只见空中雷霆阵阵。
　　随着一阵轰鸣声的落下。
　　一道身影便是站立其上。
　　这是一位中年男子，脸色苍白如纸。
　　身体之上的血迹斑斑，甚至是让人感觉到恐怖。
　　他的双眸中，泛出骇人的光芒。
　　紧接着，便是淡漠的说道。
　　“尔等听好了，本座乃是黑风岭的域主。
　　从今日开始，黑暗魔窟之中的宝物，属于我黑风岭了。
　　识相的话，退出十万里之外，否则的话，就别怪本座无情了！”
　　声音响起，让人不由的侧目。
　　但是，四周却是没有一人敢开口。
　　因为他们知道，这一行人是谁了。
　　黑风岭的域主，实力强大，已经是半步圣人五重的高手。
　　在附近的几座城池，堪称霸主级别。
　　哪怕是那些宗门的长老前来，都不是对手。
　　更何况是他们。
　　因此，就在他们准备退避的时候。
　　远处一阵龙吟声传出。
　　接着，一条巨龙腾空而起。
　　他的身形，瞬间显化在了众人的面前。
　　正是项羽。
　　此时的他，眼中露出森然的寒芒。
　　盯着那黑风域主，缓缓的说道。
057
　　“想要独吞宝物，也要看看有没有命拿！”
　　冰冷的声音中带有浓郁的煞气。
　　接着，便是毫不犹豫的一掌拍出。
　　浩荡的法力，瞬间弥漫而出。
　　令得所有人的脸色大变。
　　“哼，不自量力！”
　　此时的黑风域主冷冷的喝道。
　　接着，身上的气势升起。
　　一柄长剑，直接飞射而出。
　　锋锐的剑芒，撕裂虚空。
　　与那项羽碰撞在了一起。
　　令得空中的能量爆裂开来。
　　四周的建筑，在霎那间碎裂开来。
　　这一幕，使得所有人的脸色都是不由的一怔。
　　接着，那域主的声音，便是再次传出。
　　“汉帝，你的胆子太大了。
　　居然敢抢夺我的东西！”
　　声音中透着怒意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮的身形，便是站立而起。
　　接着，冷冽的声音也在此时传出。
　　“你的东西吗，这句话应该由我来说。
　　黑风岭的地盘，归属我大汉了，现在滚，或许还能保住性命！”
　　刘铮的话语中充斥着无限的霸道。
　　“汉帝，莫非你真(bcce)的认为，自己能匹敌一位域主吗。
　　我劝你最好束手就擒。
　　否则的话，死定了！”
　　声音落下之后。
　　黑风岭主身边的数位强者，同时冲天而起。
　　向着项羽扑杀而去。
　　这些家伙，虽然实力不弱。
　　但是，在大秦铁骑的面前，却是差距太大。
　　仅仅是一个交手。
　　便是被直接轰杀在了原地。
　　看到这一幕之后。
　　那黑风岭主的眼中，露出了惊异之色。
　　而就在此时。
　　一支金甲卫，也跟随着走了出来。
　　他们的身躯，覆盖黄金铠甲。
　　身上绽放耀眼的金芒。
　　整齐划一，宛若是钢铁洪流一般。
　　当他们出现的时候。
　　黑风岭主的眼中，露出凝重之色。
　　“金戈卫，你们怎么会在此处！”
　　他的声音中，带有丝丝的颤抖。
　　因为，金戈卫的实力太强了。
　　每一个，都是圣人七重的存在。
　　如果说，自己可以胜利的话，也需要付出极大的代价。
　　因此，在他看来，自己绝不会是对手。
　　而且，更为重要的是。
　　对方居然出现了两名统帅。
　　这就是他的底牌了。
　　只是，还不等他反映过来。
　　金戈王便是冷冷的说道。
　　“黑风岭主，这一片区域已经成为了我大汉的领土，请你遵守约定离开吧。
　　另外，奉陛下诏令，黑暗魔窟之中的所有资源，全部归属大汉，你的任务完成了，告辞！”
　　声音落下之后，便是转身准备离开。
　　“哈哈，这怎么可能，我辛苦打下来的东西。
　　凭什么给你们，简直是找死！”
　　黑风岭主的声音中透着疯狂之意。
　　下一刻，身形便是动了。
　　手中长刀劈出。
　　炽烈的罡气，闪烁而出。
　　令得四周的所有人，都是不由的瞳孔一缩。
　　而那金戈王，却是依旧面无表情。
　　接着，便是冷冷的说道。
　　“杀！”
　　声音落下。
　　他身边的士卒，同时冲杀了上去。
　　双方瞬间碰撞在了一处。
　　黑风岭的强者，在短暂的僵持之后，便是被斩杀了大批。
　　黑风岭主眼中露出不甘之色。
　　但是，他的实力根本就无济于事。
　　最终，还是被金戈王斩杀。
　　这样的结局，令得赵兴不由的倒吸一口冷气。
　　他的实力虽然强大，但是也没有把握战胜这二人。
　　黑风岭主的尸首掉落在了地面之上。
　　此时，所有人的脸上，都是露出了震撼之色。
　　而正在此时。
　　那金戈王，便是对着赵兴恭谨的说道。
　　“领主，黑风岭中的宝藏，可以取走一半！”
　　他的话音落下之后。
　　赵兴的脸上露出了一抹的笑容。
　　接着，挥挥手说道。
　　“既然如此，就多谢你们将黑风岭主留下了。
　　不过，我并不打算收获宝贝，只是希望，这黑风岭之人，以后不要在招惹领地了，明白吗！”
　　话音落下之后，便是带领着手下准备离开。
　　这黑风岭的人马，他确实是没有看在眼中。
　　不过，这毕竟是一股强悍的力量。
　　就这样毁灭，总是有些可惜。
　　听到声音后，金戈王的眼中露出一抹的喜色。
　　接着，便是恭谨的开口说道。
　　“是，领主，您先走，属下处理完事情之后，就追随而来！”
　　话音落下之后。
　　赵兴便是向着黑风岭的深处掠去。
　　他要寻找黑暗神珠。
　　而就在同时，那金戈王的眼中，却是露出了狰狞之色。
　　接着，一掌拍出。
　　炽烈的攻击，在瞬间便是笼罩整个天地。
　有的人，眼中皆是露出了骇然之色。
　　特别是黑风岭的那些普通修炼者。
　　此时心中明白，黑风岭的末日要来了。
　　只是，还不等他们逃走。
　　黑风岭主，却是挡在了场中。
　　他手中的兵刃，迎风暴涨。
　　一击砸出，与金戈王发生了碰撞。
　　整个人的身形，不由的后退。
　　但是却不肯屈服，冷冷的说道。
　　“今日，我拼死也要护住这些弟兄。
　　想要杀人，除非踏着我的尸体过去！”
　　声音落下之后。
　　便是向着金戈王冲杀而去。
　　他的速度极快，眨眼间，便是来到了对方的头顶之上。
　　手中长剑，散发出灿烂的华光。
　　这是他压箱底的绝技之一。
　　可以将一切化为灰烬.
第四百二十章 灵气在天地纵横
　　而正在此时。
　　那金戈王的身旁，一位副官却是动了。
　　她的脚步轻盈无比。
　　手中匕首闪动寒芒，向着那赵兴劈去。
　　看着袭来的攻击，对方却是不由的瞳孔一缩。
　　接着，身形后退。
　　躲避对方这致命的一击。
　　匕首划破肌肤的声音响起。
　　赵兴的肩膀之上，被割下一块肉来。
　　血液洒满天际。
　　他的眼中，露出了恼羞-成怒之色。
　　接着，森冷的-声音便是响起。
　　“黑风岭的人听着，给我拦住他们。
　　谁帮助我拿下黑暗神珠，赏赐百枚神晶，灵药十株！”
　　这一次，他的声音，却是彻底引爆了场中众人。
　　黑风岭的强者，几乎是沸腾了。
　　黑暗神珠，乃是他们的精血汇聚而成。
　　蕴含强大能量。
　　如果吞噬的话，足以让自己的境界突破。
　　而就在此时。
　　那副尉却是已经率先冲出。
　　她的手掌翻飞，恐怖的劲气，在天地间纵横。
　　身体之上，有阵阵霞光在闪动。
　　显然是在施展功法。
　　而赵兴，在听到命令之后。
　　也是紧随其后。
　　他知道，此次的机遇难得。
　　若是失败的话，就真的没有希望了。
　　只是，就在双方刚刚靠近之后。
　　副尉的身形，陡然停滞在了空中。
　　接着，眼中露出了不敢置信之色。
　　因为，赵兴的一拳狠狠的落下。
　　直直的便是印在了她的胸口之上。
　　沉闷的响声传出。
　　她的眼中露出了绝望之色。
　　而正在此时，对方的身形却是毫不犹豫的向前继续冲去。
　　这一刻，所有人才发现。
　　原来赵兴的体内，居然拥有一颗丹田，好似是有龙蛇游动。
　　散发出浩瀚的气息。
　　接着，便是向着远处掠去。
　　这些人，根本就阻拦不住。
　　至于那位黑风寨主，却是早已气绝身亡。
　　这一次，赵兴的任务圆满完成。
　　不管是谁拿到了黑暗魔珠，对于他来说，都是好事情。
　　不过，在回归植物领地的路途中。
　　赵兴眉头，却是不由的皱起。
　　黑暗魔珠，对于领地，可以说是非常的重要。
　　因为，他们的作用，不仅仅是增加修为这么简单。
　　可以提升领地的战力。
　　更是会让附近所有领域，忌惮不已。
　　若是有人得到的话，必定会掀起腥风血雨。
　　因此，当即便是决定，派遣使团前往其他的领域。
　　将消息扩散出去，希望可以获得支援。
　　否则的话，自己的领地，必定会陷入危险之中。
　　而就在赵兴做出这个决定的时候。
　　各大领域的强者，却是都收到了消息。
　　当他们知道，是黑风岭得到了黑暗神珠的时候。
　　所有人的眼睛中，都是露出了贪婪之色。
　　因为，这黑暗神珠，太珍贵了，甚至可以让自己领地之内的高手，突破境界。
　　若是能抢夺的话，实力必定是可以增长。
　　想到此处，哪里还会犹豫。
　　一时间，大军调动，向着那黑风岭进发。
　　这些人，在得知消息之后。
　　几乎是倾巢而动。
　　而此时的赵兴，却是已经回到了黑风岭的山门之中。
　　看着站立在大殿中的数目庞大的手下。
　　眼中露出欣慰之色。
　　他从小跟随在赵元帅的麾下征伐。
　　虽然实力不弱，但是却没有得到什么奖励。
　　现在，终于是可以扬眉吐气了。
　　而那副尉，也是面带喜悦之意。
　　这一次，她不仅是完成了任务。
　　而且还立功了。
　　若是回到城主府的话。
　　说不定，会晋升为侍女，这样的话，她的地位，也是会水涨船高啊。
　　想到此处，嘴角露出了笑容，缓缓的说道。
　　“赵兴，这一次你做的很好，若是城主府，可以赏赐你神石的话，你就跟我走吧，以后，我照顾你。
　　记住，在黑风岭之中，你最好不要得罪其他的人，因为每年都是有人陨落在这里，不过今晚你也累坏了，早点休息吧，明日我在叫你！”
　　话音落下之后，便是离开了。
　　而那些黑风岭的普通盗贼，在看到副尉的背影消失之后。
　　却是纷纷凑到了赵兴的身边开始献媚。
　　他们感觉到赵兴的潜力巨大。
　　想要抱大腿。
　　只是，赵兴却是没有丝毫的表示。
　　反而是冷冷的说道。
　　“滚！”
　　这些人，不过是一群蝼蚁而已。
　　自己的实力，可以碾压他们。
    · ··求鲜花·· ····              
　　但是这些家伙对自己来说却是没有丝毫的用处。
　　他想要做大事。
　　需要的是真正忠诚的部下，而不是墙头草。
　　果然，听到他的声音后，那些盗贼却是不敢多言。
　　只能悻悻的退了下去。
　　不过，就在此时。
　　赵兴却是脸色一变。
　　接着，便是喝道。
　　“准备迎敌，对方来了！”
　　话音落下之后，身形一闪，便是消失在了大殿之中。
　　而其他的守卫。
　　也是不甘落后，同样向着外围冲去。
　　毕竟，若是领地被攻破的话。
　　他们也是活不了了。
　　而此时，在另一边，却是有无尽的凶兽咆哮而来。
　　这些凶兽，身躯庞大无比。
    0 ..... .......              
　　每一尊的实力，都是达到了圣人六重。
　　而且，他们的周身，皆是有浓郁的雾霭在涌动。
　　这就是黑风岭独有的瘴气。
　　只有吸食之后，才可以抵御瘴气。
　　但是，就在这些凶兽，刚刚冲上山峰的时候。
　　整座山岳，却是在霎那间碎裂开来。
　　漫天的黄沙，在天地间飘荡着。
　　而赵兴与那些将领，眼中却是露出惊骇之色。
　　因为，他们发现，在自己的头顶之上，一片星辰浮现。
　　接着，一条条的锁链，将他们缠绕。
　　赫然是黑衣人又一次出手了。
　　只是，此时的他们，心中却是有些疑惑。
　　按理说，这些黑袍人，应该是隐藏在幕后才对啊。
　　怎么会如此的嚣张。
　　不过，不管如何，这些人都不是善茬。
　　既然他们选择在这个时候动手。
　　就代表着，必须是要死人了。
　　而就在他们想象的时候。
　　一位黑袍人，却是出现在了半空中。
　　他的脚踏虚空，浑身上下，弥漫着强大无匹的威势。
　　令得所有人的呼吸都是急促了起来。
　　接着，淡漠的声音，便是再次响起。
　　“交出黑暗神珠，饶你等一命！”
　　话音落下，四周的温度，却是在不断的降低。
　　“哈哈，阁下好大的胃口，你想要黑暗神珠，也要看看自己有没有那个资格。
　　兄弟们上啊，杀光他们！”
　　声音响起。
　　那副尉，手持兵刃便是扑杀而上于.
第四百二十一章 黑暗魔珠现世
　　而在他动手的瞬间。
　　四周的盗贼，也是齐刷刷的扑杀而上。
　　一时间，喊杀声震动云霄。
　　而就在两波人马，短暂的接触之后。
　　黑风岭的守军，却是节节败退。
　　虽然他们平日里，并不是这些黑袍人的对手。
　　但是，现在的情景，却是有些特殊。
　　那些黑袍人，似乎是受伤了。
　　所以，双方的差距，却是并不大。
　　一时间，倒是打了个旗鼓相当。
　　而那赵兴，却是并没有参战。
　　此次，他是负责护送黑暗魔珠，回归城池。
　　若是死在这里的话。
　　怕是没法回去复命了。
　　想到此处，却是直接飞跃而起。
　　准备逃脱。
　　只是，就在他刚刚腾空而起的时候。
　　一阵怒吼传出。
　　紧接着，那些黑袍人却是在也忍耐不住了。
　　他们悍勇异“零五七”常。
　　此时舍生忘死的搏杀。
　　赵兴的身上，瞬间沾染鲜血。
　　而就在此时。
　　一阵阵的轰鸣声响起。
　　接着，便是看到那黑风岭的山脉崩塌了开来。
　　无穷的烟尘弥漫。
　　显露出来的身形。
　　却是足足数万。
　　这些人的身形壮硕无比。
　　手中挥舞着利斧。
　　身穿铠甲。
　　给人一种肃杀的味道。
　　当先之人，乃是一位黑袍老者。
　　他站立在山巅之上，俯视众人。
　　“黑风盗首领，黑风！”
　　看到对方之后。
　　赵兴的心中一沉，他认识对方，更是知道，自己根本就不是对手。
　　不过，却是依旧咬牙说道。
　　“哼，黑风，难道你真的以为，凭借你手下的这些乌合之众，就可以攻陷我黑风岭吗。
　　简直是痴人说梦，告诉你，这一战我们输不起，你也赢不了！”
　　他的眼中露出狰狞之色，此时却是已经拼命。
　　而那黑风盗首领，却是冷冷的说道。
　　“是吗，如此的话，就试试吧，给我杀！”
　　声音中透着冰冷的杀机。
　　而后，那些凶兽便是向着前方冲击而去。
　　速度快到极致。
　　令得赵兴的眼眶欲裂。
　　只是，却也是根本就拦截不及。
　　他的身体在瞬间化为了碎肉。
　　而就在他刚刚陨落的时候。
　　一块晶莹剔透的玉石掉落在了地面之上。
　　散发出璀璨的光芒。
　　令得那位黑风盗首领，眼中精芒一闪。
　　接着，居然是捡起了玉石，放入怀中。
　　此时的他，已经确信，这东西必定是那黑暗神珠。
　　只要炼制成丹药服用的话。
　　自己便是可以获得神灵之力。
　　到时候，区区的一个黑暗城堡算什么。
　　而随着时间的推移，当整座黑风岭的守军全部覆灭的时候。
　　黑风盗首领，则是带领着手下的高层，来到了城池之内。
　　看到那城主府中的黑袍人之后。
　　恭谨的开口说道。
　　“拜见使者！”
　　声音落下之后。
　　那名黑袍使者，便是笑着说道。
　　“这一次你们的任务完成的非常好。
　　黑暗神珠已经拿到，只要你们继续努力，日后少不了的好处。”
　　“谢谢使者大人栽培！”
　　黑风盗首领恭谨的开口说道。
　　而后，便是在使者的带领下。
　　缓步走入城主府中。
　　只是，就在刚刚进入城主府中之后。
　　他的瞳孔却是不由的一缩。
　　因为，他的眼前出现一道熟悉的身影。
　　这不是别人，正是那赵兴。
　　此时的对方满脸的煞白，眼中更是露出畏惧之意。
　　不仅是他，跟随在他的身旁，还有数位长老级别存在。
　　显然，都是被吓傻了。
　　至于那些黑袍人，也是没有追杀对方。
　　毕竟，如此的小喽啰，杀了也没有什么好处。
　　而就在所有人的目光中。
　　黑风盗首领，便是冷冷的说道。
　　“你们几个胆子不小。
　　居然敢偷窃黑暗神珠。
　　今日，留你们不得！”
　　声音落下之后。
　　其余的几位长老，连忙说道。
　　“首领，这事与我们无关，是他们逼迫我们的。
　　我们愿意投靠您！”
　　听到声音后，黑风盗首领的嘴角露出了一抹的不屑之色。
　　接着，便是森然的开口道。
　　“呵呵，这个世界上，只有强者才能生存下去。
　　你们做了错事，就要付出代价，杀吧，记得留几具尸体！”
　　话音落下之后。
　　手掌直接拍出。
　　几位长老，便是在惨叫声中，被拍爆在了原地。
　　看着自家族中的长辈身死。
　　赵兴却是彻底的愤怒了。
　　他的脸颊扭曲无比。
　　对着黑风盗首领，怒喝道。
　　“你们找死！”
　　声音响起，便是向着对方扑杀而去. ..        
　　这一刻，他彻底的疯狂了。
　　只是，就在他即将碰到那黑风盗首领的时候。
　　对方却是轻易的躲避了开来。
　　接着，便是冷冷的开口喝道。
　　“你太弱了！”
　　说着话，伸出右臂向着赵兴砸去。
　　他的手臂粗壮无比。
　　犹如巨蟒一般，带着浓郁的罡气。
　　令得那赵兴脸上的表情，霎那间便是变得绝望。
　　同阶修为之下，根本就不是对方的对手。
　　随着一道砰响声的落下。
　　赵兴被轰飞了出去。
　　整个胸口，都是塌陷了下去。
　　口中吐出鲜血，眼看活不成了。
　　而此时的那黑风盗首领，却是丝毫都不顾忌对方。
　　转头看向了另一边，此时已经恢复容貌的刘铮。
　　开口喝道。
　　“黑袍使者，你们黑风岭，居然勾结域外之人，这是在找死。
　　若是让神灵陛下知道，你们必定会被斩杀干净，还请速速离去吧！”
　　黑风盗首领的话音落下之后。
　　那黑袍使者，却是并不害怕，反而是戏虐的说道。
　　“你知道的太多了！”
　　声音落下，便是准备动手。
　　而就在同时，刘铮却是终于开口说道。
　　“慢着，既然是神珠已经找到，我等就该回去了。
　　你可以滚了！”
　　话音落下之后，便是消失在了原地。
　　只留下呆愣的黑风盗首领，站立2.4原地不知所措。
　　而正在此时。
　　那黑风寨主，却是已经赶到。
　　看着黑风盗首领疑惑的问道。
　　“首领怎么了，发生了何事。”
　　“黑袍使者，将神珠抢夺而走。
　　你们还不去通报城主，派遣高手来救援，否则的话，我们谁都逃不掉啊！”
　　黑风盗首领，急切的说道。
　　“神珠？”
　　听到声音后，黑风寨主不由的一惊。
　　接着便是开口道。
　　“走，我亲自召集人马，跟我走！”
　　声音响起，便是带领着手下向着远处行去。
　　而黑风盗首领，也是不敢怠慢。
　　迅速离开了这里。
　　他的实力虽然不俗，但是也不敢跟着黑风寨主前往。
　　只能返回自己的营帐。
　　只希望那黑风寨主可以抵挡住那黑袍使者。
　　毕竟，对方可以击败赵兴等人，就不能小觑.
第四百二十二章 冲天而起
　　因此，当黑风山谷之内，传递出紧张的气氛，大量士卒聚拢而来的时候。
　　黑风寨主的眼中露出狰狞之色。
　　他刚刚得到消息，黑风盗首领带领着自己的精锐，全部陨落在了那座山峰之巅。
　　现在，黑风山寨群龙无首。
　　而他作为黑风山寨唯二的半步仙境武者。
　　又怎么可能错过如此的机会呢。
　　想到此处，哪里会迟疑分毫。
　　直接命令麾下的士卒，攻伐山门。
　　“杀！”
　　随着他的命令声音落下。
　　黑风山寨之人，在瞬间便是冲天而起。
　　各种兵刃散发出凌厉的寒芒。
　　向着那城堡撞去。
　　而此时的城池之内，守卫在城墙之上的护城军，眼中却是露出了畏惧之色。
　　这段时间，他们见证了黑风山寨的崛起。
　　更是见识到了赵兴等人的凶狠。
　　心中明白，如果不是遇到了强敌的话。
　　对方绝不会放弃如此优渥的条件。
　　因此，自然是担忧无比了。
　　而且，他们也知道，这黑风山脉，乃是整个大陆最为危险的区12域之一。
　　普通人进入的话，只有死路一条。
　　因此，自然是没有办法了。
　　只能硬扛。
　　“杀！”
　　随着一阵喊杀声的落下。
　　双方便是战斗在了一处。
　　短短的时间，城墙便是倒塌。
　　守护城池的护城军，更是损伤惨重。
　　甚至有人受到重创，昏迷了过去。
　　“哈哈，这些蝼蚁，真的是废物！”
　　黑风盗首领的笑声响起。
　　他感觉自己的运气太好了。
　　刚刚踏入黑风岭的外围，便是碰到了黑风山的叛徒。
　　这简直是捡了天大的便宜。
　　若不是他及时赶到的话，这些黑袍使者，怕是都要跑路了。
　　而就在他得意非凡的时候。
　　黑风使者，却是皱眉说道。
　　“你认为这样就完了吗！”
　　话音落下，一拳便是向着黑风寨主砸去。
　　浩瀚的劲气，在空中闪烁着耀眼的金芒。
　　而黑风寨主，却是不敢怠慢。
　　同样一拳迎了上去。
　　两拳相撞，荡漾起灿烂的光华。
　　只是，下一刻，黑风寨主的身形便是被震退。
　　这是圣王七重的强者。
　　他虽然也算是顶尖高手，但是距离圣帝还差的远。
　　而就在此时。
　　那黑袍使者的身形，再次跃起。
　　这一次，却是没有给他任何的机会。
　　随着一阵砰响声的落下。
　　那黑风寨主，整个身体便是碎裂开来，化为了漫天的碎肉。
　　看到如此的情景，剩余的数位黑风岭强者，齐声咆哮。
　　但是，却没有丝毫用处。
　　“你等胆敢谋逆，今日我必杀尔等！”
　　话音落下，黑袍使者的眼中，迸射出森冷的光芒。
　　手掌挥动。
　　炽烈的罡风，便是向着四周扩展开来。
　　顷刻间，场中除了那几位圣皇三重的存在之外。
　　其他人都是化为了粉末。
　　血雾弥漫在虚空中。
　　黑袍使者的脸色，依旧阴沉无比。
　　而后，缓缓的开口说道。
　　“这里的一切，都是我们的，你们谁敢动弹。
　　就别怪我们不客气！”
　　声音中透着无尽的冰冷。
　　令得四周所有人都是瑟瑟发抖。
　　不仅如此，在说话的同时。
　　他的手掌翻动间。
　　数枚丹药落入了众多手下的口中。
　　这些丹药，都是从系统商店购买的丹药。
　　效果非常强大。
　　可以让这些黑风岭的弟子，在短时间之内，获得恐怖的提升。
　　如此的宝贝，就连刘铮都是心疼不已。
　　如今，拿出来赏赐属下。
　　显示出了自己的威严。
　　而就在他刚刚做好准备的时候。
　　山谷中，却是响起一道怒吼声。
　　“你们这些黑袍老鼠，当真是该死，今日就是你们的死期！”
　　声音响起，黑风寨主却是出现了。
　　此时，他的眼中露出疯狂之色。
　　这黑袍使者，毁坏了自己的好事。
　　如果不报仇的话，他根本就难解心头之恨。
　　就连黑袍使者，此时都是瞳孔一缩。
　　没有想到，对方居然是敢在这个时候出现。
　　不过，很快便是镇定下来。
　　淡漠的开口说道。
　　“黑风寨主，你想要与我为敌！”
　　他的嘴角露出了一抹的弧度。
　　“哼，你们残暴成性，早已该死，今日我黑风山寨与你们拼了！”
　　黑风寨主冷冷的说道。
　　话音落下之后。
　　手中的利斧便是划下。
　　巨大的斧影，犹如泰山压顶一般让人窒息。
　　而看到如此的情景。
　　黑袍使者的面色微变，不过紧接着却是不屑的说道。
　　“不堪一击！”
　　声音落下之后，一指点出。
　　霎那间，天穹崩碎。
　　这一指所蕴含的伟力，令人骇然。
　　下一刻，便是撞击在了斧光之上。
　　剧烈的轰鸣声响起。
　　斧光寸寸断裂。
　　接着，便是化为了碎片。
　　而那黑风寨主，则是吐出了鲜血，身形倒飞了出去。
　　此时胸口之上出现了一个碗口大小的洞。
　　显得狼狈无比。
　　他的目光怨毒无比，盯着黑袍使者，开口喝道。
　　“黑袍使者，今日你逃不掉！”
　　接着，他竟然是转身离开，想要将这里的消息传递出去。
　　而看到如此的情景之后。
　　黑袍使者，却是冷笑着说道。
　　“想要通知帮助，你认为我会留给你机会吗，去死吧！057”
　　声音落下之后。
　　手掌伸出，一柄长剑出现在了他的手中。
　　这是一柄灵宝级别的长剑，在黑袍使者的操控之下。
　　绽放出璀璨的锋芒。
　　向着那黑风寨主劈砍而下。
　　随着一阵嗤响声的落下。
　　那黑风寨主，竟然是被拦腰斩杀。
　　而那黑袍使者，确是并未停止自己的动作。
　　继续向着前方飞掠而去。
　　他要将黑风寨的总坛彻底的摧毁。
　　只是，正在此时。
　　异变陡生。
　　一阵惊雷之声响起。
　　接着，整个大地似乎都是在颤抖。
　　一股浓郁的肃杀之气，涌动而来。
　　令得那黑袍使者，都是不由的神色一怔。
　　接着，身形站立在原地。
　　目光向着前方看去。
　　只见在天边，一队队的骑士，向着这里行来。
　　这些骑士的盔甲之上，绣着狰狞图案。
　　赫然是一座大型的军营。
　　“哈哈，终于找到你们了！”
　　看到这一幕，那黑袍使者，却是发出畅快的大笑声。
　　接着，竟然是率先向着那大军冲去。
　　这是赵兴派遣而来的大军，在得到黑风山之人汇聚之后。
　　自然是不愿耽搁，径直奔袭而来了。
　　“杀啊，杀光黑风山贼！”
　　随着一阵呐喊声音的落下。
　　那些骑士，直扑山峰而去.
第四百二十三章 有种不安的感觉
　　他们速度奇快无比，眨眼间便是到达了黑风寨主的身旁。
　　长刀举起，向着对方攻伐而去。
　　随着一阵砰响声的落下。
　　黑风寨主的身躯，竟然是被直接轰杀在了原地。
　　接着，那位使者开口喝道。
　　“搜查全寨！”
　　声音响起。
　　大军向着四周散去。
　　不过此时的刘铮，眼中却是露出凝重之色。
　　因为，他感觉到这位使者身上的能量，越发的强大了起来。
　　甚至是让他有种不安的感觉。
　　而此时的对方，却是并没有注意到这一点。
　　他的脸上，带有嗜血的笑容。
　　如今的他，实力太强了。
　　就是刘铮，他都是感觉到有些捉摸不清。
　　不知道对方的深浅。
　　而且，更为关键的是。
　　他不明白这刘铮到底是什么修为。
　　因此，才会更加的谨慎。
　　此时的他，只是希望，自己不要遇到那位陛下才好。
　　毕竟，若是对方真的动手，自己绝对不会是对手。
　　而正在此时。
　　天际之上，忽然有滚滚雷霆响起。
　　接着，整个空间便是暗了下来。
　　一支大军，出现在了黑袍使者的面前。
　　为首之人，乃是一位女子，她的身材妖娆，双腿修长。
　　最为引人瞩目的是，在她背后，有一对羽翼。
　　赫然是天使族的公主。
　　此时的她，眼眸中闪动着寒芒，对着那黑袍使者开口说道。
　　“黑袍使者，你居然敢擅闯黑风岭，简直是胆大妄为！”
　　声音中充斥着森然的味道。
　　接着，便是挥挥手。
　　瞬间便是有无穷的战舰，向着下方落下。
　　“公主殿下，您怎么来了。
　　这件事情我还没有处理完呢！”
　　听到声音后，黑袍使者恭谨的开口说道。
　　“你还敢狡辩，黑风寨主都死了，你说我如何能坐视不理。
　　今日你必须的跟我走！”
　　女子高傲无比的说道。
　　接着，便是命令身边的战士开始布置法阵。
　　显然，是打算将这黑袍使者擒拿。
　　但是就在她的话音刚刚落下之后。
　　黑袍使者的脸上，却是露出了冷冽的笑容。
　　“公主殿下，您既然已经来了就不用走了。
　　我们也许久未见了，不如在这里叙叙旧吧¨～ ！”
　　声音响起，他的脚步迈出。
　　接着，一拳便是砸出。
　　这一次，可以说是凶猛无匹。
　　浩瀚的拳罡，宛若是可以覆灭苍穹一般。
　　而那位女子，眼中的不屑之色一闪而逝。
　　接着，手中的匕首直接刺出。
　　这样的招式，太过的普通了。
　　而就在他二人交手的瞬间。
　　整个天地都是在晃动。
　　接着，一道道惨叫声却是从那黑风寨的各处响起。
　　当众人反应过来的时候。
　　整个山寨中的黑风寨之人，已经是被屠戮一空。
　　那名女子站立在场中。
　　满脸的煞气。
　　这黑袍使者太狂了，她决定教训对方一番。
　　而看到这一切之后。
　　黑袍使者的心中却是不由的一禀。
　　因为，他从这名女子的身上，感受到了浓郁的危险气息。
　　虽然他不惧怕这公主。
　　但是，却也不愿意多做纠缠。
　　想到此处，缓缓的开口说道。
　　“既然如此的话，那我就告辞了！”
　　声音中透着几分的警惕。
　　“呵呵，本宫允许你走了吗！”
　　女子冷冷的说道。
　　同时，玉臂扬起。
　　霎那间，便是向着黑袍使者拍去。
　　她的动作迅捷无比，一掌便是落在了对方的头颅之上。
　　炽热的火焰，几乎是要焚烧天地。
　　令得黑袍使者，眼中露出恐惧之色。
　　但是此时却也顾及不得了。
　　身形一闪，向着远处飞射而出。
　　而那女子，也没有追击的打算。
　　她的眼中，精芒闪动。
　　“汉帝，这黑风岭上，有不少我天魔族的探子。
　　这些人，都是死在了你手下吧。
　　等抓住了你，一定会让你付出代价！”
　　声音中充斥冰冷之意。
　　而就在她的话音刚刚落下之后，身形便是消失在了原地。
　　而另一边的黑袍使者，此时却是松了一口气。
　　他没有想到，这位公主殿下，居然没有追来。
　　不过，却也知道，这一次自己惹祸了。
　　黑风岭之人，在劫难逃。
　　而就在此时。
　　黑风岭之上的所有人，脸上都是露出惶恐之色。
　　他们没有想到，会发生如此的变故。
　　特别是那些黑风寨的弟子。
　　他们在看着黑风老祖陨落之后。
　　心中便是明白，自己的寨主，怕是凶多吉少了。
　　一个个跪倒在地。
　　眼中流淌着泪水。
　　黑风老祖，是他们的信仰。
　　而就在此时，天空中却是再次出现数百架战争利器。
　　这些东西，每一架都犹如巨兽一般。
　　之上的炮筒，闪烁着耀眼的光芒。
　　接着，密集的炮弹，便是向着下方砸了下来。
　　剧烈的碰撞声传出。
　　漫天的尘土飞舞，烟雾弥漫整个天空。
　　而黑风寨之外，则是已经化为了一片废墟。
　　这一刻，那些黑风寨之人终于是忍耐不住。
　　一位统领怒吼道。
　　“．¨ 兄弟们，跟他拼了，给老祖报仇啊。
　　哪怕是死，我等也不能辜负寨主！”
　　声音落下，整个身体直接便是向着天空飞掠而去。
　　其他人也都是紧随其后。
　　他们想要跟着对方，与大汉搏命。
　　而就在此时。
　　又是一声轰鸣声传出。
　　这些人根本就连反抗之力都是没有。
　　整个身体都是被炸裂开来。
　　鲜血横飞。
　　此时的他们，根本就没有丝毫的抵挡之力。
　　而看到如此的情景之后。
　　那黑袍使者，眼眶欲裂。
　　对方居然真的敢动手杀人。
　　这如何能不让他惊骇。
　　而就在他，想要离开的时候。
　　赵兴的身形却是已经到达了黑风寨之内。
　　看到对方之后，嘴角露出了笑容。
　　淡淡的说道。
　　“黑风使者，这是准备去哪里啊？”
　　听到声音后，黑袍使者脸色大变。
　　没有想到，赵兴会找到了此处。
　　“领主饶命，我只是路过这里。
　　我马上离开，求您不要杀我啊！”
　　他的声音颤抖着说道。
　　“哼，你以为我会相信吗，今日你必须留下。
　　我还指望你将功赎罪呢。”
　　声音中带有一抹的阴冷之意。
　　说着话，便是伸手点出。
　　一股庞大的灵气涌动。
　　向着黑袍使者冲去。
　　而黑袍使者的脸上。
　　却是露出了绝望之色。
　　不管如何，自己都是跑不掉的。
　　果然，就在他的念头刚刚落下。
　　那磅礴的攻击，却是已经临近了他的身体。
　　伴随着嗤响声的落下义。
　　黑袍使者的胸口，在瞬间破碎开来。
　　接着，一颗脑袋，便是掉落在了地面之上.
第四百二十四章 足够我晋级就好
　　而此时的赵兴，脸上却是露出了喜悦之色。
　　“哈哈，没有想到啊，这一次收获如此的巨大。
　　黑袍使者的尸骸之内，可是蕴含了大量的能量，足够我晋级了！”
　　接着，便是向着洞穴之中行去。
　　这一切说起来慢。
　　实际上，不过是电石花火罢了。
　　当黑袍使者的身躯，跌入洞中的时候。
　　他已经没有了任何的气息。
　　同时，黑袍之上，散发出浓郁的黑气。
　　显然是怨气凝聚而成。
　　而正在此时。
　　赵兴却是已经走入了山洞中。
　　当他看到躺在洞内的尸体之后。
　　脸上露出了惊异之色。
　　接着，便是小心翼翼的靠近。
　　这一次，他可是知道自家领主的强势。
　　若是弄不好的话，对方肯定是会怪罪自己办事不利的。
　　只是，就在他刚刚靠近黑袍使者身边的时候。
　　对方的眉宇之间，一缕黑雾却是飘荡而出。
　　速度极快无比，转瞬间便是进入了赵兴的识海之内。
　　接着，赵兴便是感觉，浑身燥热无比。
　　而且更为诡异的是，他的身体之中。
　　一种强大的力量，在不断的游走着。
　　最后汇入丹田之中。
　　这是突破的征兆。057
　　这黑风山的黑袍使者。
　　竟然是修炼了一门禁术。
　　可以吞噬别人的灵魂之力为己用。
　　不过，他不会浪费，直接融合在了自己的丹田之中。
　　而此时的刘铮，却是并不知晓，这黑风寨已经彻底的毁灭了。
　　而就在此时。
　　城墙之上的项羽，也是发现了刘铮的身影。
　　此时的他，目光森然无比。
　　当即便是开口喝道。
　　“汉帝驾到，还不迎驾！”
　　声音中，透着森然之意。
　　就在他的话音刚刚落下之后。
　　四周士卒，便是向前推搡着大军向着城头之上奔驰而来。
　　看着浩瀚无垠的大军。
　　刘铮的双目中，精芒闪动。
　　这样的军队，虽然是没有神机营厉害，但是胜在数量众多啊。
　　只要自己调拨给他们高深的武技与阵法。
　　短时间之内，必定是可以成长为，大汉的顶尖存在。
　　想到此处，却是满意的点点头。
　　而就在他思考间，曹正淳恭谨的声音便是在此时传出。
　　“陛下，这黑风寨被大军占据了。
　　该如何处置啊！”
　　曹正淳恭谨的问道。
　　而听到声音后。
　　刘铮沉吟了片刻之后，才缓缓的说道。
　　“先放着，朕要闭关！”
　　说完之后，便是向着大殿之中走去。
　　至于黑风寨，在大汉将领的手段之下。
　　不过半个月的时间，便是彻底的平静了下来。
　　整个黑风岭，除了那黑风老妖之外，再无一人活着逃脱。
　　当刘铮从大帐之中走出来的时候。
　　眼中露出了一抹的笑容。
　　他现在的境界，终于是稳固了。
　　这令得他心中非常的满意。
　　不仅是修为达到了神尊三重。
　　而且，各大分身，也是全部达到了神王六重。
　　甚至是可以与一般的七星魔君相媲美。
　　毕竟，他们可是有刘铮的各种秘典支撑的。
　　而此时，距离系统奖励结束，还有一年左右的时间。
　　所以，却是不必担忧。
　　不过，就在他刚刚踏出山谷的时候。
　　眼中的瞳孔，却是不由的一缩。
　　因为，他感受到了一股熟悉的气息。
　　这气息，赫然是那暗卫的气息。
　　“暗影，你怎么回来了。
　　可是遇到什么危险了！”
　　看着暗影，刘铮皱眉问道。
　　对于这暗卫，他可是很看重的。
　　若不是对方帮助自己，夺取黑风山的话，想要攻伐黑风山，还真的需要费一番功夫。
　　而听到声音后，暗影恭谨的说道。
　　“陛下，属下没有遇到危险。
　　只是，在攻打黑风寨的时候，发现了黑风老妖的踪迹。
　　似乎正在躲避什么追兵，所以就回来禀告陛下。
　　希望陛下早做决断！”
　　暗影的声(bcce)音中，充斥着一丝的焦急之色。
　　“好，那你就先退下吧！”
　　既然知道了消息，刘铮当然是不会犹豫了。
　　这一次，自己可是答应了暗影，让对方亲自斩杀那黑风老妖报仇的。
　　而且，对方也确实算得上是一员悍将。
　　就是自己麾下的吕布等人，若是没有特殊的手段的话。
　　怕是都难以匹敌。
　　听到声音后，暗影退了下去。
　　而站立在原地的刘铮。
　　眼中却是露出了一抹的精芒。
　　这一次，他倒是想要见识一下，这位名震江湖的魔道巨擘。
　　而就在他刚刚准备动身的时候。
　　系统声音却是在此时响起。
　　“叮，恭喜宿主，召唤卡使用成功，获得黄巾力士！”
　　听到声音后，刘铮眼中露出了一抹的笑容。
　　这些人虽然是实力弱小，但是却忠心耿耿。
　　若是培养的好，未来可是堪比五虎将这样的存在。
　　这一次，倒是可以派遣上场。
　　当他准备召唤的时候。
　　耳边却是再次响起了声音。
　　“叮，恭喜宿主，获得白骨将军的效忠！”
　　接着，又是一股熟悉的气息传来。
　　这一次，却是一个骷髅人。
　　看着对方，刘铮眼中精芒一闪。
　　因为他发现，这白骨将军，居然是拥有神王二重的修为。
　　这样的存在，绝对称得上是强大。
　　而就在同时，远处一阵轰鸣声却是传出。
　　刘铮的眉头一皱，便是带领着大军向着远处走去。
　　当他来到战场中央的时候。
　　看着那正在大战的两方，眼中精芒一闪。
　　因为，他看到了黑风老祖。
　　对方的实力强横无比。
　　一掌拍出，天空中居然出现了一座黑塔。
　　之上弥漫着恐怖的威压。
　　此时的他，宛若是神祗降临。
　　每一拳砸出，都是会将那些普通士卒击飞出去。
　　令得所有人骇然。
　　“哼，黑风山的弟子，今日本座将尔等尽皆覆灭。
　　省的留下祸根！”
　　黑风老祖狞笑着说道。
　　这黑塔，乃是一件至宝，曾经镇杀过无数的大能。
　　如今，被黑风老祖催动。
　　却是可以爆发出强大的战力。
　　这一次，他就是为了覆灭这些人而来。
　　而随着黑风老祖的声音落下之后。
　　四周的黑风寨的弟子，眼中却是露出了一抹畏惧之色。
　　这是他们心底最深的记忆。
　　当初，在黑风寨建造的时候。
　　师傅曾经说过，黑风山的背后，有神仙保护。
　　但是，黑风老祖却是并没有听说。
　　反而是率领着大家，在黑风寨之外驻守了许久，最后才发现，其实只是在防止其他势力进攻黑风山而已。
　　所以，黑风老祖认为，只要自己将所有人都杀掉。
　　那神秘的强者，自然就不复存在了.
第四百二十五章 几乎是失禁了
　　而就在此时。
　　那些黑风寨弟子，脸上却是露出了惊惧之色。
　　他们没有想到，黑风老祖居然真的来了。
　　而那暗影，也是面露愤恨之色，显然是恨极了对方。
　　但是，他的实力太低。
　　根本就帮不到黑风老祖。
　　只能在一旁干着急。
　　“我的好徒儿，你是想要报仇吗，放心吧，为师现在-就送你上路。
　　到时候，你父母泉下有知的话，肯定是会为你报仇的，哈哈哈！”
　　黑风老祖猖狂的大笑着。
　　手掌挥动之间，黑风山下瞬间变得阴冷无比。
　　而那暗影，眼眶之中却是流出了血泪。
　　他想要出手，可是奈何根本就抵挡不住。
　　黑风老祖太强了。
　　一刀划下，黑风山之巅的大旗，直接被劈碎。
　　紧接着，一颗硕大的脑袋冲天而起。
　　却是死在了自己的徒弟手中。
　　而看到如此情景之后，四周的那些黑风寨之人，脸色都是变了。
　　黑风寨的众多弟子，纷纷跪拜在地。
　　口中哀嚎着说道。
　　“求宗主饶命，饶命啊！”
　　声音颤抖，几乎是失禁了。
　　他们害怕，因为黑风老祖一怒之下。
　　连他们的性命，都要留在此处。
　　只是，就在此时。
　　那黑风老祖，眼中却是露出了冰寒的光芒。
　　冷冷的喝道。
　　“滚开，你们敢忤逆本座都给我去死！”
　　声音落下之后，一掌横扫而出。
　　炽烈的掌印散发出浩荡的罡风。
　　瞬间便是将那些弟子，席卷在内。
　　短短的时间之内，便是化为了一团团的血雾。
　　令得四周之人，更加的胆怯了起来。
　　而那黑风老祖的眼中，则是露出兴奋的光芒。
　　他喜欢这样的感觉。
　　看着下方瑟瑟发抖的弟子，开口说道。
　　“从今日起，黑风寨改名为黑风领地，你们可愿意！”
　　“愿意，我等愿意！”
　　听到声音后，黑风寨的弟子，赶忙说道。
　　只是，正在此时。
　　一柄利箭破空而来。
　　竟然是射穿了黑风老祖的肩膀。
　　接着，一道声音却是响起。
　　“哼，想要侵占我青云郡，你黑风老祖还不够格！”
　　声音响起的时候，却是那青云公子到来了。
　　此时的他，双目赤红。
　　看着下方，满脸的狰狞。
　　而听到声音后的黑风老祖，嘴角却是露出了不屑之色。
　　冷冷的说道。
　　“原来是青云城主，你莫非是想要与我黑风寨为敌不成！”
　　声音中透着森冷之意。
　　“嘿嘿，为敌，你配吗！”
　　青云公子笑着说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　黑风老祖便是一步踏前。
　　接着，整个人都是在霎那间化为了一尊恶鬼。
　主扑杀而去。
　　速度快若奔雷。
　　此时的他，已经迫不及待的想要杀戮。
　　只是，看着袭来的黑风老祖。
　　青云公子的眼中，却是露出了一抹的不屑之色。
　　长枪挥舞，竟然是硬生生的将对方给逼停在了空中。
　　“怎么可能！”
　　看到如此的情景之后。
　　黑风老祖，眼中露出了一抹的骇然之色。
　　这位青云公子，什么时候如此的厉害了。
　　就算是自己全盛时期，怕是也做不到如此吧。
　　不仅是他。
　　就连那暗影，眼中也是露出了一抹的震撼。
　　“哈哈，今日本座要让你死无葬身之地！”
　　青云公子笑着吼道。
　　他的体内，似乎有火焰在燃烧。
　　此时，就连那黑风老祖，都是感受到了浓郁的危机。
　　下一刻，两道身形在瞬间撞击在了一处。
　　这黑风老祖的肉身，可谓是坚固无比。
　　哪怕是被伤到，依旧是悍勇无比。
　　而那青云公子呢，在服用丹药之后。
　　实力增强之后，却是越发的凶狠了起来。
　　特别是，在吞噬了黑袍男子的鲜血之后。
　　此时整个人都是犹如魔神一般。
　　手持兵刃，不断向着对方劈砍而去。
　　终于，黑风老祖躲避不及，一条胳膊直接被斩断。
　　“桀桀，你们都要死！”
　　看着自己的胳臂落下，黑风老祖发出凄惨的叫声。
　　而后，身形便是消失在了原地。
　　下一刻，在出现之时，赫然是已经出现在了暗影的面前。
　　锋锐的利爪，撕裂空间，向着暗影的胸膛抓去。
　　只是，就在利爪即将触碰对方身体的时候。
    · ··求鲜花·· ····              
　　暗影的体表，居然浮现出一层淡淡的金属光泽。
　　令得那利爪，再次倒转了方向。
　　不过同时，对方也是发出了痛苦的呻吟。
　　他的胸口，在汩汩流淌鲜血。
　　黑风老祖，在一击不中之后，再次出手。
　　此时，他的脸上露出残忍的弧度。
　　一脚踹出，准备将暗影踢飞。
　　但是，正在此时，却是看到远处一道剑光呼啸而来。
　　令得那黑风老祖的瞳孔不由的一缩。
　　不敢怠慢。
　　身形在顷刻间闪动，退后一步，将那暗影抱住。
　　同时，手指轻弹。
　　剑气在空中发出嗤鸣。
　　但是，却是并没有刺入二人的体内。
    0 ...... 0                   
　　因为，暗影在关键时刻，挡在了黑风老祖的面前。
　　巨斧与长剑相交在一起。
　　发出轰鸣。
　　紧接着，那长剑居然寸寸崩溃。
　　黑风老祖，趁机抱着暗影，便是向着远处逃离而去。
　　他的速度极快。
　　而那青云公子，想要追击的时候，却是已经晚了。
　　“混蛋！”
　　看到这一幕之后，青云公子愤怒的咆哮道。
　　此时，心中却是后悔万分。
　　当初若不是因为贪图对方手中的宝物的话，怎么会招惹如此的祸事。
　　不过，现在说什么都晚了。
　　“走，我们先回家族！”
　　看着暗影重伤的模样，青云公子咬牙切齿的说道。
　　虽然他心中恼怒异常，但是现在最为重要的，却还是疗伤。
　　毕竟，这黑风老祖的实力，太强了。
　　若是在拖延下去的话，怕是会陨落。
　　至于其他的弟子，却是已经彻底的吓傻了。
　　黑风寨覆灭了，黑风老祖被斩。
　　这简直是难以置信。
　　而就在青云城的所有人，都是在惊惧的时候。
　　远处，一阵剧烈的马蹄声却是传出。
　　接着，数百匹战马，向着此处行驶而来。
　　这些战马通体黝黑，但是每一头却是犹如钢铁铸造一般。
　　浑身散发出来的气息。
　　就连虚仙境界的暗影都是不由的一愣。
　　因为，她从来没有见过这种坐骑。
　　甚至是认不出，这究竟是何种妖兽于.
第四百二十六章 一把虎魄战刀
　　不过，此时却也顾不得许多，开口喊道。
　　“公子小心！”
　　声音落下，那些战马已经是近在咫尺。
　　为首的一员大将，看着场中的状况，却是不由的皱起了眉头。
　　因为，此时的青云城众人，显然都是被打懵了。
　　根本就不知道，发生了什么。
　　“杀！”
　　而正在此时，青云城中，一道爆喝声却是响起。
　　随着声音的落下。
　　城墙之上，便是冲出数位强者。
　　一位是青云府的管家。
　　他的修为达到了玄仙六重。
　　一柄战刀，划出凌冽的刀芒。
　　所过之处，空气都是发出嗤啦之声。
　　另一边，却是一位副将。
　　一把虎魄战刀挥洒开来，将那些妖兽杀的节节败退。
　　最后，更是有十余位将士，跟随着那管家，向着黑风寨主攻“零六零”伐而去。
　　一阵阵的轰鸣声响起。
　　这些人的实力，都是不弱。
　　特别是那管家，实力更是强大。
　　居然将黑风寨主压制。
　　只是，正在此时，一枚弩箭，却是在天空中凝聚。
　　绽放出耀眼的金芒。
　　直射那管家而去。
　　而且，带有一股毁灭性的气息，令得对方的心中畏惧无比。
　　“该死啊！”
　　这管家，乃是青云府的老人了，一身的实力，深厚无比。
　　没有想到，居然遇到如此的危险。
　　而就在他的身形，想要躲避的时候，却是发现已经来不及了。
　　这是黑风寨主亲自布置的陷阱。
　　根本就不给他丝毫的活路。
　　下一刻，那支利箭，便是在瞬间穿透了对方的脑袋。
　　血雾涌动，使得四周充斥着浓郁的血腥味。
　　而正在此时，又一道怒吼声响起。
　　接着，一头狰狞无比的猛虎，却是跃入了城门之外。
　　虎王怒吼，身上散发出炽烈的威势，好似是要择人而噬一般。
　　令得所有人都是不由的一怔。
　　不明白这凶暴的妖兽，为何会突兀的出现在自己的城池之中。
　　只是，就在所有人，目瞪口呆的时候。
　　一道狮吼声，也在瞬间传出。
　　接着，一道高达数丈的身躯出现了。
　　他的身披黄金铠甲，宛若是一尊金刚一般，矗立在城外。
　　身体之上，散发出狂野的波动。
　　这是一头金毛狮子，浑身上下被赤红的毛发覆盖着，散发出灼热的温度。
　　赵兴赶到时看到这一刻也小心翼翼起来。
　　虽然这里的妖兽很少。
　　但是也不能掉以轻心。
　　不过，此时的他，却是注意到了，那站在远处，正在观战的刘铮。
　　眼中的精芒闪动。
　　此时，他已经可以肯定，这一定是对方引诱妖兽来的。
　　想到此处，眼中的冷漠之色，几乎是掩饰不住。
　　接着，手中战刀横举，便是向着刘铮走去。
　　今日，必须的解决对方。
　　否则的话，对于青云城来说，绝对是一个灾难。
　　“你敢！”
　　看到赵兴走出，暗影却是大怒道。
　　她想要阻拦，但是现在受伤严重。
　　哪里有可能做到。
　　不仅是她。
　　就连暗龙也是不甘示弱。
　　想要上前救援。
　　而刘铮此时嘴角之上却是露出了笑容。
　　缓缓的开口说道。
　　“既然如此，那朕就送你们去死吧！”
　　听到声音后，赵兴却是不屑的说道。
　　“蝼蚁，你找死！”
　　声音落下之后，便是向着刘铮扑杀而去。
　　而暗影与暗龙两兄妹，却是急了。
　　他们想要阻拦，但是现在却是没有丝毫办法。
　　只能任凭赵兴靠近刘铮。
　　而正在此时。
　　对方却是已经越发的接近刘铮。
　　眼看就要劈下。
　　就在那利刃距离刘铮，不足半米之时。
　　一道身影出现在了他的背后。
　　一拳直接轰出。
　　赵兴感觉自己胸口，好似要炸裂开来一般。
　　整个人倒飞了出去。
　　他的眼中露出骇然之色。
　　没有想到，居然会遭受偷袭。
　　但是，还不等他反应过来。
　　一道冰寒刺骨的剑光，便是在瞬间划破虚空。
　　在接住赵兴后对着天空吼道。
　　狮吼声响起，震荡天地。
　　那头狮子，在嘶吼间向着刘铮走来。
　　他庞大的身躯，遮蔽了阳光。
　　让人感觉到窒息。
　　看着如此情景，刘铮淡淡的说道。
　　“你想帮助黑风寨？”
　　声音落下之后。
　　那狮王便是点头，他是黑风寨的护卫统领。
　　这次，本来奉命围困青云城，夺取青云城的地盘. ..        
　　但是，没有想到，居然是栽在了刘铮的手中。
　　这一战，对于黑风寨来说，损失惨重。
　　而这些人，却是必须要死。
　　听到声音后，狮王在次怒吼。
　　他张开血盆大口，向着刘铮咬去。
　　锋锐的牙齿，闪烁森冷的光芒。
　　令得四周所有人都是脸色苍白。
　　但是，面对如此的情景，刘铮的嘴角却是露出了笑容。
　　紧接着，一掌拍出。
　　那狮王巨大的身体，居然是在瞬间被拍碎开来。
　　鲜血迸溅而出。
　　如此的一幕，令得所有人都是不由的一怔。
　　这可是一位先天五重的强者啊。
　　怎么如此轻易的，便是被斩杀。
　　不仅是普通人，就连暗龙二人，眼中也是露出了骇然之色。
　　刘铮太恐怖了，如此的存在，自己根本就招惹不起。
　　想到此处，便是准备转身逃跑。
　　不过，刘铮怎么可能放过他们。
　　身形一闪，便是挡在了对方的面前。
　　同时开口喝道。
　　“给朕拿下！”
　　声音中透着冷酷之意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　一队士卒，却是冲上前去。
　　这些人的身上散发出彪悍的气息。
　　赫然都是炼神宗的高手。
　　如今出手，暗龙根本就没有抵抗的能力。
　　短暂的交手之后。
　2.4　对方的身上，再次多出了无数的伤痕。
　　而就在此时。
　　“汉帝陛下，我投降！”
　　暗龙惊呼道。
　　“哈哈，你终于是知道求饶了。
　　晚了！”
　　暗龙的话音刚刚落下之后。
　　一道凄厉的惨叫声，便是传出。
　　暗龙被斩杀。
　　至于剩下的那些人，早已吓得肝胆欲裂。
　　不顾一切的向着远处奔行而去。
　　此时，他们恨极了黑风寨的首领。
　　而刘铮，却是并没有停留。
　　继续带领着大军向着黑风寨杀去。
　　这是一场单方面的屠戮。
　　所过之处，没有人能够阻拦。
　　短短的时间内，便是击溃了黑风寨。
　　而赵兴却是彻底傻眼了。
　　自己派遣的人马，全部都陨落了。
　　这让他的脸上，露出了不可思议之色.
第四百二十七章 露出了一抹的不屑
　　“汉帝，你竟然敢杀我青云府之人。
　　从此以后，必定让你生不如死！”
　　声音中透着狰狞。
　　接着，便是向着远处掠去。
　　显然是准备搬救兵了。
　　而看到如此的情景，刘铮眼中却是露出了一抹的不屑之色。
　　他的身后，暗影与暗龙，此时都是跪倒在地。
　　恭谨无比的开口说道。
　　“谢陛下救命之恩。
　　您放心，只要你一句话，我们愿意誓死追随陛下！”
　　声音响起，带有一往无悔的味道。
　　“起来吧！”
　　刘铮淡淡的开口说道。
　　他的脸上，依旧是平静无比。
　　但是，却没有人会怀疑。
　　只要对方想，就算是灭掉青云府，都是轻而易举。
　　而此时的暗龙，却是在次说道。
　　“陛下，据我们调查，当初在青云山脉的时候。
　　那赵家的老祖，便是在山顶建立了一座宫殿。
　　里面供奉着青云府的祖师爷。
　　我相信，其中必定12是隐藏着什么秘密！”
　　暗龙的声音中，透着浓郁的期待之色。
　　毕竟，对方的实力强大，如果真的有秘密的话，那就更加不用说了。
　　“哦，既然如此的话，那我们就去看看！”
　　刘铮的声音响起。
　　而后，便是带领着大军，向着青云山而去。
　　此时的他，也非常的好奇。
　　毕竟，他在原始世界之中。
　　可是没有遇见过如此的事情。
　　而就在刘铮向着青云山脉行去的时候。
　　赵兴却是在路上遇到了自己弟弟赵峰。
　　他满脸焦虑的喊道。
　　“哥哥，黑风寨完蛋了，他们被汉帝给剿灭了！”
　　声音中带有哭腔。
　　因为他知道，若是青云府完了。
　　自己也活不成了。
　　听到声音后的赵兴，眉头则是皱起。
　　他冷冷的问道。
　　“你是怎么知道的！”
　　此时，赵峰不敢隐瞒。
　　将事情的经过讲述了一遍。
　　最后开口说道。
　　“大哥，我们该怎么办啊！”
　　声音中透着一股的慌乱。
　　“哼，我们青云府屹立这片大陆之上百万年。
　　岂能是别人轻易可以撼动的，我们走！”
　　赵兴恶狠狠的说道。
　　他准备前往青云山寻求庇佑。
　　只要躲进了青云府，刘铮即便是想要覆灭青云府，也没有这个实力。
　　而听到声音后，赵峰的眼中却是露出了喜悦之色。
　　跟在自己大哥的身边，绝对安全。
　　只是，正在他们准备赶往青云山之时。
　　暗夜的身形却是再次出现。
　　手中握着长枪。
　　目光凝视着眼前的赵峰。
　　冷冷的说道。
　　“陛下有旨，任何人不能离开！”
　　暗影在刘铮的麾下，可是有着很大的权限。
　　特别是在暗杀系统修复之后。
　　更是获得了许多的特殊功能。
　　因此，他的话，却是使得赵兴的脸色难看无比。
　　接着，直接说道。
　　“暗影，你虽然是皇甫圣朝的大将军。
　　但是，你以为凭借你的实力，就能拦住我吗！”
　　赵兴的声音中透着一丝的阴沉。
　　他的实力，达到了鸿蒙境八重。
　　虽然暗影的修为，要比自己强大几分。
　　但是，双方的战斗起来，胜负却是未知。
　　听到声音后，暗影的嘴角露出了一抹的狰狞之色。
　　一拳轰出，炽烈的火焰弥漫开来。
　　炽热的温度，让人不能靠近。
　　此时的他，宛若是化为了一颗流星一般。
　　向着赵兴撞去。
　　而就在同时，赵兴的眼中也是露出一抹的狠辣之色。
　　他的右臂，在瞬间变得粗壮无比。
　　犹如铁鞭一般，横扫而出。
　　两拳碰撞在一起。
　　火花绽放开来。
　　令得暗影的瞳孔一缩。
　　而后，不甘示弱的在次向着前方迎去。
　　又一阵闷响声传出。
　　暗影的身体被直接撞飞了出去。
　　口中吐出鲜血。
　　整个人的眼中，露出惊惧之色。
　　不明白，眼前之人，居然是如此的凶猛。
　　只是，就在他惊异间。
　　一阵怒吼声却是响起。
　　暗龙动了，他的速度快到了极致。
　　手掌之上，闪动着森然的寒芒。
　　向着暗影拍打而去。
　　这一爪落下，天空中似乎都是出现了破碎的迹象。
　　暗影的眼中露出骇然之色。
　　他感觉自己根本就躲避不及。
　　只是，就在暗龙即将触摸到自己的时候。
　　赵兴的手指点出。
　　利剑划破虚空。
　　暗龙的脖颈，出现了血洞。
　　整个脑袋，被掀飞了出去。
　　死亡的气息弥漫四周。
　　赵峰看着自己的大哥，满脸的畏惧。
　　接着，小心翼翼的说道。
　　“大哥，我们该怎么办啊！”
　　“走吧，先找到老祖的陵寝！
　　否则的话，我们兄弟怕是都要遭殃！”
　　赵兴缓缓的说道。
　　接着，便是拉着赵峰，向着山峦深处走去。
　　不过，就在他们走入深山中的时候。
　　一道身影，确是挡在了他们的身前。
　　赫然是暗影。
　　他的脸上露出冰冷的笑容。
　　“你等还想逃走吗。
　　今日，谁都休想走！”
　　此时的他，已经被刘铮赋予重任。
　　必须保护对方，不能有失。
　　所以，才会亲自出现，守住各个要隘。
　　而且，这也是他的职责所在。
　　只是，听到声音后060，赵锋的脸色却是变得苍白了起来。
　　他害怕无比。
　　但是，此时的暗影，却是没有丝毫要罢手的意思。
　　挥手，一把抓起赵锋，向着山林深处冲去。
　　而正在此时，一位老者却是出现在了场中。
　　对方身穿灰色袍子，手中拿着一柄拂尘。
　　刚刚落下之后。
　　便是喝道。
　　“哪里来的狂徒，居然敢闯我青云府！”
　　声音中带有浓郁的杀机。
　　“哼，你们勾结邪神，罪该当诛！”
　　暗影的声音，冷冷的说道。
　　“哈哈，简直是胡言乱语，我们青云府忠君爱国，如何会做那背叛之事。
　　你莫要欺人太甚，今日饶你不得！”
　　那位青云府的太上长老怒吼道。
　　此时，他的心中也清楚。
　　暗影乃是陛下最信任的人。
　　而且，修为高深莫测。
　　若是不能留下他的话，怕是麻烦不小。
　　只是，正在此时。
　　远处却是传出一阵轰鸣声。
　　紧接着，数道身影，出现在了山岭之外。
　　他们骑乘着各种异兽。
　　每一个，都散发出恐怖的威压。
　　而为首之人，身穿黑衣。
　　整个人显得冷酷无比。
　　此时淡漠的说道。
　　“这些人都是你杀的！”
　　声音平淡。
　　但是却有一股摄人的气息爆射而出.
第四百二十八章 强悍的汉帝
　　暗影没有说话，他只是站立在原地，眼神凌厉。
　　这样的目光，使得那黑衣男子，微微一怔。
　　接着，开口喝道。
　　“好，既然你不愿意说话，朕便亲自动手。
　　记住，杀的都是邪教中人！”
　　话音落下之后，身边的侍卫，却是一涌而上。
　　他们手持兵刃。
　　向着暗影围拢而来。
　　霎那间，杀气弥漫天穹。
　　暗影冷笑着说道。
　　“今日，本座倒是要看看，青云府中，究竟是有什么东西吸引了那位大汉帝王！”
　　随着声音的落下，整个人便是迎了上去。
　　短短的时间之内，一位位青云府的弟子，被击杀在了原地。
　　而赵兴的面色，却是越发的难看了起来。
　　他没有想到，暗影居然会如此的强悍。
　　而正在此时。
　　暗龙的身体，被砸飞了出去。
　　胸口出现一个巨大的窟窿。
　　整个人，摔倒在了地面之上。
　　看到如此情景之后。
　　暗影不由的冷冷说道。
　　“真的以为你青云府的势力庞大吗。
　　告诉你，陛下要除掉的人，你们阻止不了，给我死！”
　　他身上的铠甲，闪动着耀眼的光芒。
　　整个人，宛若是一尊魔神一般。
　　向着赵兴扑杀而去。
　　此时的他，心中清楚。
　　只有将这些家伙斩杀。
　　他才可以活命。
　　只是，就在他扑杀而上的时候。
　　赵兴的眼中却是露出一抹的冷漠之色。
　　他没有想到，这暗影如此的嚣张。
　　居然敢主动攻击。
　　这让他如何能忍受的了。
　　一脚踢出。
　　浩荡的劲风在瞬间爆裂开来。
　　二人在瞬间碰撞在了一起。
　　随着砰响声的落下。
　　那暗影的身形在瞬间飞退了出去。
　　整个身躯之上，布满了裂痕。
　　但是，他依旧没有退后半步。
　　而是再次向着赵兴扑杀而去。
　　此时，他的眼睛赤红无比。
　　他是邪神手下的头号悍将。
　　如果在败给对方的话，自己的颜面何存。
　　因此，却是不顾性命。
　　而赵兴却是也不含糊。
　　一掌劈出。
　　浩瀚的掌印，在空中呼啸而出。
　　一阵阵骨骼碎裂的声音响起。
　　暗影整个身体在此时碎裂开来。
　　但是他并没有死去。
　　身躯化为一团黑雾，消散在了原地。
　　而此时的赵兴，却是皱眉不已。
　　没有想到，会遇到如此强大的存在。
　　不仅没有完成任务，反而差点连累了自己的兄弟。
　　但就在他刚刚准备离开的时候。
　　阴风席卷。
　　紧接着，一道鬼魅的身影，出现在了他们的身旁。
　　却是那暗影。
　　对方身上散发出来的气息，更加的诡秘了。
　　此时的他，身体周围的空间，都是在扭曲。
　　眼中露出猩红的光芒。
　　看到如此的情景之后。
　　赵兴不敢怠慢。
　　双手舞动，滚滚的雷霆之力，凝聚在了自己的拳头之上。
　　向着暗影直接砸下。
　　剧烈的轰鸣声响起。
　　令得空间都是在震颤。
　　而正在此时。
　　暗影的身体之上。
　　却是同样有黑雾汇聚。
　　两者在顷刻间碰撞在一起。
　　赵兴的手臂受了伤。
　　整个身体被抛飞了出去。
　　这一次，他是彻底的绝望了。
　　对付一个暗影，他尚可匹敌。
　　可是，这突兀出现的神秘强者。
　　足以碾压他们三人。
　　就算是拼尽全部力量，也只是能勉强坚持片刻罢了。
　　“哈哈，今日就让本座送你归西¨～ ！”
　　此时的暗影，眼眶欲裂。
　　他跟随暗影多年。
　　从来没有吃过亏。
　　如今却是被暗龙打伤。
　　若是传播出去，以后如何见人。
　　想到此处。
　　手中长刀举起。
　　森然的寒芒迸溅而出。
　　一刀向着赵兴斩下。
　　这一刻，空间仿佛都是被撕裂了。
　　赵兴的眼中，充斥着惊慌与悔恨之色。
　　而就在此时，远处一道身影却是快速飞掠而来。
　　“放肆，尔敢！”
　　话音落下之后。
　　暗影的攻击便是停滞了下来。
　　他不知道，自己的援军到了。
　　不过，此时也顾不得其他。
　　对着那救星开口喊道。
　　“刘铮派遣大汉御前司统领，暗影前来报仇。
　　还请阁下出手相助！”
　　听到声音后，来人脸上露出了犹豫之色。
　　不过，下一刻，确是说道。
　　“暗影统领是陛下手下的大功臣，你居然敢谋逆。
　　今日，必定要让你血债血偿！”
　　听到声音后，暗影的脸上，露出了喜悦之色。
　　接着，便是开口道。
　　“多谢了，等灭了大汉，我必定重赏！”
　　话音落下之后。
　　便是向着那暗影扑杀而去。
　　而此时的赵兴，眼中却是露出愤怒之色。
　　他万万没有想到。
　　对方居然会联系大汉。
　　虽然，他的心中明白，大汉之所以如此。
　　很有可能是早就注意自己了。
　　但是，即便是如此。
　　心中的愤恨，依旧是让他不甘的说道。
　　“．¨ 我青州的百姓，不能白死啊。
　　暗龙，你不能独占功劳！”
　　声音中透着无奈。
　　但是，此时却也没有办法。
　　毕竟，自己根本就不是这暗影的对手。
　　至于另一边，暗龙却是也有些迟疑。
　　因为，暗影是陛下麾下的顶尖高手。
　　而且实力强大。
　　现在若是出卖暗影的话，对方怕是也不会放过自己的。
　　因此，却是缓缓的说道。
　　“你先走吧，我留下拖延时间！”
　　听到声音后。
　　赵兴的脸上不由的露出了苦涩之意。
　　最后咬牙说道。
　　“好，那就拜托你了！”
　　说完之后，便是转身撤退。
　　而看到如此的情景之后。
　　暗影的嘴角，却是露出了狰狞的笑容。
　　“哼，逃得了吗。(的王的)
　　今日，我要让整个青州都给你陪葬！”
　　话音落下，手中的长剑横扫而出。
　　炽烈的剑罡，在此时纵横四周。
　　所过之处，那些士卒，几乎是毫无抵抗之力。
　　他们被瞬间笼罩在了战场之中。
　　惨叫声不断的响起。
　　当他冲破重重包裹，向着暗影追赶而去的时候。
　　赵兴却是早已不见了踪迹。
　　不用说，他是逃走了。
　　这让他恼怒非常。
　　但是，却也知道，事情已经成为定局。
　　若是在追寻下去的话，只能徒增牺牲。
　　想到此处，却是没有继续追赶。
　　不过，就在他刚刚转身之后。
　　耳边却是再次响起了声音。
　　“暗影，你的胆子太小了弓。
　　我们两个人的修为相差不多，你认为我能挡住你！”
　　声音中带有戏虐之色。
　　接着，就看到一道魁梧的身形，在天际显现出来.
第四百二十九章 陨落在此处
　　这是一位壮硕的男子。
　　浑身黝黑无比，肌肉虬结，散发出骇人的凶戾之气。
　　赫然是那黑虎王。
　　看到对方出现之后，暗影的心中不由的一禀。
　　但是，此时却是也不愿意示弱，冷冷的说道。
　　“黑虎王，我承认你的实力不错，但是我也告诉你，你的人马若是想要参战的话。
　　就必须的拿出诚意来，否则的话，你的儿子可能会陨落在此处！”
　　此时的暗影，显得咄咄逼人。
　　而听到声音后，黑虎王却是丝毫的不惧。
　　冷冷的说道。
　　“暗影，我的儿子，不是你想杀就杀的！”
　　他不屑的声音响起。
　　接着，一柄利刃却是在瞬间划破虚空。
　　向着对方刺去。
　　锋锐的气息，在此时弥漫而出。
　　这一切，发生的太快了。
　　暗影根本就没有反应过来，胸膛之上便是被洞穿一个窟窿。
　　鲜血流淌而出。
　　眼中露出不信之色。
　　但是，却已经晚了。
　　而看到如此的情景。
　　黑虎王的目光，却是越发冷冽了起来。
　　“嗤！”
　　又一把匕首出现在了手中。
　　这是黑虎王特制的兵器，可以轻易将人撕碎。
　　“暗影，记住这一幕！”
　　冰冷的声音传出。
　　那暗影的瞳孔，渐060渐涣散。
　　而黑虎王则是站立在原地。
　　此时的他，脸上并没有表现出得意之色。
　　因为，他知道，接下来才是真正的考验，需要自己面对的考验。
　　果然，就在他的脑海中刚刚想到此处。
　　一道身影，出现在了山林之外。
　　他的脚步声极为沉闷。
　　宛若是敲在众人的心脏之上一般。
　　每踏出一步，地面便是会发出轰鸣声。
　　令得人心中畏惧无比。
　　而黑虎王看到来人之后。
　　却是恭谨的跪倒在了地面之上。
　　他的声音响起。
　　“拜见领主！”
　　“恩，起来吧！”
　　赵兴的声音淡漠的说道。
　　而后，便是向着城墙之上行去。
　　一脚直接踢出，将一颗巨石踢飞了出去。
　　看到如此的情景之后。
　　黑虎王的双眸中，闪动着浓郁的精芒。
　　赵家，果然是厉害啊。
　　此时的他，已经做好准备，投靠赵家。
　　同时，心中也明白。
　　自己的计策终究是被识破了。
　　不过，既然事情败露，那么唯一的选择，也只有杀戮了(bcce)。
　　因此，霎那间便是向着暗影冲杀而去。
　　这一次，却是没有丝毫的保留。
　　浩荡的能量席卷而出。
　　使得那些暗影组织的探子，连忙躲避。
　　短短的时间，暗影的手下，便是损失殆尽。
　　最后，在暗影不可置信的目光中。
　　黑虎王的一掌，拍碎了他的头颅。
　　而此时的对方。
　　则是恭谨的说道。
　　“领主，您怎么来了。”
　　声音中透着一抹的谄媚之色。
　　“呵呵，我怎么能不来，我不来的话。
　　你就要杀光整个青州的人族了。”
　　赵兴调侃道。
　　接着，便是开口说道。
　　“这一次的事情办砸了，我会亲自送你离开青州！
　　从此之后，不许踏入青州半步！”
　　声音响起。
　　黑虎王的眼中闪过了一抹的惊异。
　　没有想到，赵家还有如此通天彻底的关系网。
　　而就在他愣神之际。
　　赵兴，却是已经消失在了原地。
　　这一日，青州的各大势力，皆是派遣人手，进入了战场中。
　　暗影与黑虎王的厮杀。
　　让整个战争，陷入了胶着状态。
　　一个月的时间，眨眼而过。
　　而在此期间，暗影的伤亡更加的严重。
　　数支援军，被斩杀在了战场之中。
　　此时的他，却是已经没有了退路。
　　而赵家，却是也损失不少。
　　但是，却是依旧屹立在战场中央。
　　不过，随着时间的推移。
　　大汉的军队，却是终于攻克了城池。
　　这里是青州的腹地。
　　一旦被占据的话。
　　其他的郡县，也是难以抵御。
　　毕竟，他们的实力不足。
　　当曹正淳，率领着大军，攻伐而来的时候。
　　所有人都是绝望了。
　　不过，却是并不是所有人，都会放弃希望。
　　刘铮在得到消息之后，并没有前往城池之外观战。
　　只是让黄忠，镇守在此地。
　　虽然说，对付黑虎王等人不值得劳师动众。
　　但是这青州，却是他打造的一张王牌。
　　若是可以收服的话，也算是一件好事。
　　至于那些普通民众，他不会理会。
　　毕竟，这些百姓，在他的眼中跟蝼蚁没有什么区别。
　　而正在此时，曹正淳却是来报。
　　“陛下，这一次的敌人中有暗影，他们潜伏了很久。
　　甚至在我军进入之后，还派遣高手前来偷袭。
　　只是，却是没有想到，我军早有防范，反而是被击退了！”
　　听到声音后，刘铮点点头。
　　缓缓的说道。
　　“嗯，朕知道了！”
　　接着，便是向着大帐之内走去。
　　此时的刘铮，心中清楚，自己怕是要突破了。
　　如今，自己的修炼速度，确实是太慢了。
　　而在同时，另一处府邸之中。
　　暗影王坐在椅子上，脸色铁青无比。
　　这段时间以来，死在他手中的暗影组织之人，实在是太多了。
　　若是按照平常的话，或许还不会引起怀疑。
　　但是这一次，因为自己手下的失误，被刘铮抓获之后。
　　就不好解释了。
　　想到此处，哪里还敢犹豫分毫。
　　当即便是命令道。
　　“召集所有暗影成员，给我杀入城中！”
　　这一刻的暗影王，已经顾及不得其他。
　　这样下去的话，整个暗影组织就完蛋了。
　　若是被大汉灭掉的话，就不仅是损失惨重，还有可能丢了性命。
　　因此，在命令下达之后，整个暗影组织的强者，全部都是赶了过来。
　　密密麻麻的身影汇聚在了城门之前。
　　暗影王的脸上露出狰狞之色。
　　而就在同时。
　　城门之处，也迎来了汉军。
　　为首的乃是黄忠。
　　此时的他，满身浴血。
　　看着城门之处的暗影组织，眼中露出森寒之色。
　　紧接着，手中的沥泉枪，便是横扫而出。
　　炽烈的能量在绽放开来的时候。
　　周围的空间，几乎是被覆盖在了其中。
　　那些暗影组织之人，在瞬间便是被震的四溅开来。
　　但是，他却是没有停止自己的攻击。
　　长枪舞动开来，将那暗影组织之人，不断的绞杀着。
　　而暗影王的眼睛，却是不由的眯起。
　　这黄忠的实力，居然如此的恐怖.
第四百三十章 不敢怠慢
　　不过，现在箭在弦上不得不发。
　　若是不拼死一搏的话，他必定是要死在这里。
　　因此，当即便是怒吼道。
　　“杀！”
　　话音落下，身形向着黄忠掠去。
　　而那些组织之人，在此时也不敢怠慢。
　　一时间，喊杀声震天。
　　双方再次碰撞在了一起。
　　此时的战斗，已经升级。
　　双方的高层都是参与了进来。
　　而就在他们大战的同时。
　　城门楼之上的弩机，却是在瞬-间扣动扳机。
　　一道流光划破虚空，直奔暗影王而来。
　　对方感觉到危险，身形急速的后撤。
　　但是却也根本就来不及，胸膛之上直接被洞穿。
　　鲜血洒满天穹。
　　暗影王的眼中露出骇然之色。
　　他万万想不到，这城中会有这样的存在。
　　接着，便是愤怒的咆哮道。
　　“该死的东西，你找死！”
　　话音落下之后，竟然是准备自爆。
　　不过，却是晚了。
　　一阵剧痛传出。
　　暗影王，直接被炸的粉碎。
　　而那暗影王座下的护卫，也没有逃脱。
　　“叮，恭喜宿主，暗影任务完成，奖励宿主功德值100000点！”
　　听到声音后赵兴冷哼一声。
　　显然是非常的不满意。
　　但是，接下来却是没有停止。
　　又是三位将领，带领着大军，攻伐而下。
　　暗影组织的强者，在顷刻间被杀的七零八落。
　　整个青州，此时已经变成了一片废墟。
　　而赵兴，站立在城墙之上。
　　面容冰冷无比。
　　这一刻的他，仿佛是化身成了魔王一般。
　　令得暗影组织之人，感受到浓郁的压迫。
　　“投降吧，饶你等不死！”
　　赵兴缓缓的说道。
　　声音落下之后，却是令得那些暗影的成员，不由的瞳孔一缩。
　　不知道对方的意思。
　　若是拒绝的话，他们也是只有战死一途。
　　想到此处，哪里敢有丝毫的耽搁。
　　一位统领便是恭谨的开口说道。
　　“我愿意投降！”
　　接着，身形飞掠而下，跪倒在地。
　　而其他的暗影组织之人见到如此的情景之后，哪里还敢有丝毫的怠慢。
　　纷纷跪倒在地。
　　而后，赵兴便是开口喝道。
　　“从此以后，青州归属大汉治下，你等可曾明白！”
　　他的声音中，充斥着无边的威压。
　　“我等明白！”
　　随着一阵砰响声的落下。
　　暗影组织，彻底的被覆灭。
　　接着，大汉就在此时宣布。
　　青州，成为大汉疆域。
　　而赵兴则是负责镇守此处。
　　如此的情景。
　　却是使得那些隐匿在附近的各族高手，都是不由的一怔。
　　他们没有想到，汉帝居然连一个暗影组织都可以剿灭。
　　更不用说，他的麾下，还有五支禁军，每日都是训练有素，战斗力强大无匹了。
　　此时的曹操，却是不会管那么多。
　　他在大汉境内做事，只需要遵循大汉的法规就行。
　　其他的事情，不用考虑。
　　而就在暗影组织被消灭之后。
　　刘铮便是带领着大军，返回了洛阳城之中。
　　如此的情况之下，却是并没有引起太多的波澜。
　　毕竟，大汉的实力摆在那里，谁也不敢轻举妄动。
　　而就在各族之人，刚刚回到城中的时候。
　　大汉境内的各种商业街之上，却是出现了一股新的势力。
　　他们名为神武阁。
　　在这里，卖一些兵器，丹药，灵宝等物品。
　　虽然价格昂贵，但是利润却是极高。
　　特别是最近几年，更是越发的火热起来。
　　而此时的赵兴，却是也在巡视自家的店铺。
　　当走入一条小巷子的时候。
　　眼中却是精芒闪动。
　　因为，他发现这里有古怪，似乎是有什么不好的事情正在发生一般。
　　不过，却是也没有在意。
　　径直向着店内走去。
　　而刚刚进入店铺之中的他，便是不由的眉头一皱。
　　因为，在店中摆放着不少的尸体。
　　这些尸体，赫然是一些百姓。
　　他不知道这些人为何要死在这里。
　　难道是被暗影杀死的吗，这怎么可能，暗影杀手组织的人，应该不会对普通百姓出手才对啊。
　　而就在他刚刚进入店内。
　　一道声音却是在此时传出。
　　“客官买点东西吧，我这可是正宗的黑玉膏。
　　效果很好，吃一块您保证让您爽翻天！”
　　听到声音后，赵兴不由的一愣，他的脑海中，在搜寻这个词语。
    · ··求鲜花·· ····              
　　而后，便是反应了过来。
　　原来这店铺中卖的，乃是美食啊。
　　自己堂堂的骠骑将军，岂能吃这种垃圾。
　　想到此处，便是转身准备离开。
　　而就在此时，那掌柜的却是急促的呼吸着。
　　显然，刚刚那一刻，他的心脏几乎是停止跳动。
　　“公子请留步，您若是喜欢的话，老朽给你打个八折吧！”
　　声音响起，赵兴不由的转过了头颅，目光中露出了疑惑之色。
　　“哦？”
　　此时的他，显然是有些惊讶。
　　不过还是坐了下来，淡淡的说道。
　　“既然如此的话，那就拿两份吧！”
　　声音响起，掌柜的脸上顿时露出了笑容。
　　他还真怕遇到一个土财主呢。
    0 ...... 0                   
　　如今听到答复之后，哪里还犹豫，飞快的命令伙计端了上来。
　　而就在赵兴，刚刚拿起碗筷。
　　准备品尝的时候。
　　一阵巨响却是在霎那间响起。
　　接着，他的耳边便是传来系统声音。
　　“叮，恭喜宿主，获得召唤卡一张，获得随机礼包一个，请问宿主是否开启！”
　　听到声音后，刘铮不由的一愣。
　　随机礼包。
　　这是什么鬼东西。
　　不过，此时也顾不得许多。
　　直接选择开启。
　　下一刻，一团光芒便是笼罩了整个身躯。
　　接着，场景一阵扭曲。
　　一道身影，却是出现在了原地。
　　赫然是李元霸。
　　看到这一幕，刘铮嘴角露出了一抹的笑容。
　　不过，就在他刚刚靠近的时候。
　　李元霸却是发出了警惕的吼叫。
　　“不准靠近！”
　　声音低沉，带有凶戾气息。
　　刘铮微微一愣。
　　而后便是缓缓的说道。
　　“朕不靠近你就行了！”
　　声音响起。
　　李元霸的脸上，却是露出了犹豫之色。
　　紧接着，便是缓缓的说道。
　　“算了，先跟我去一个地方再说吧！”
　　话音落下之后，便是迈步向前行去。
　　而刘铮，也是毫不犹豫的跟随在了对方的身后。
　　此时的李元霸，却是在此时恢复了正常。
　　他的性子耿直，但是却也懂得报恩。
　　若不是刘铮收留他的话，早已饿死街头。
　　因此，心中感激异常于.
第四百三十一章 武阁的护卫队长
　　当二人行出了坊市之外后。
　　刘铮发现，自己居然是来到了长安城之内的一处演武场。
　　周围的空旷无比。
　　四周，有不少的侍卫把守着。
　　显得肃穆非凡。
　　“我师父就在这里修炼，你不能乱闯！”
　　李元霸小心翼翼的说道。
　　他担心自己的师傅会怪罪于他。
　　听到声音后，刘铮却是没有多言。
　　当即便是向着前方行去。
　　而就在他们刚刚靠近的瞬间。
　　数道怒吼声却是传出。
　　“何人胆敢擅闯神武阁！”
　　这是一位神武阁的护卫队长发出的怒吼。
　　只见此时的对方，面色狰狞。
　　一副要吃人模样。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　“滚！”
　　赵兴一拳轰出，炽烈的拳罡，瞬间绽放。
　　“零六零”那些护卫的胸口之处，在此时发出破裂声。
　　接着，便是化为血雾。
　　这一次，赵兴却是没有丝毫的停滞。
　　向着深处走去。
　　此时的他，可以说是迫切的想要提升实力。
　　至于那掌柜的，此时却是已经瘫软在了地上。
　　本来，刘铮的修为，距离他就相差甚远。
　　在加上李元霸的实力。
　　更是骇人无比。
　　所以，在短短的时间之内，便是将整个神武阁中的所有人击杀。
　　而刘铮，在此时却是并不知道。
　　他的任务，终究还是完成了。
　　此时的他，与赵兴站立在院落的门前，却是不由的一愣。
　　这是一座茅草屋，四面漏风。
　　而且杂草丛生。
　　显得破旧无比，根本就不像是有人住过的地方。
　　而正在此时。
　　那掌柜的却是缓缓的走了出来。
　　此时的他，满脸都是恐惧之色。
　　当看到刘铮之后，连忙躬身拜倒。
　　“求大人救救我徒儿！”
　　这一次，他却是彻底的认识到了刘铮的厉害之处。
　　因此，才不顾尊严的跪倒在了地面之上。
　　接着，额头便是重重的磕在了地面之上。
　　而听到声音后，刘铮却是缓缓的说道。
　　“你的徒弟，在什么地方！”
　　声音平静，却是给人一种不寒而栗的感觉。
　　听到声音后，那掌柜的不敢怠慢。
　　赶紧说道。
　　“禀告陛下，我的徒儿就在屋中！”
　　话音落下之后，便是指着那木屋。
　　刘铮点点头，向着里面行去。
　　而在同时，赵兴则是跟随在后。
　　他们刚刚走出数米之外。
　　脚下的房顶，碎石掉落。
　　接着，一道身影便是从中冲天而起。
　　这是一位白衣男子。
　　他的眼中露出冷漠之色。
　　身形飘渺无比。
　　手中剑光闪动，宛若惊鸿。
　　而看到如此的情景之后。
　　刘铮的双目中，露出了一抹的凝重之色。
　　因为他发现，此人的战斗力，绝对达到了圣王五重。
　　如此强大的存在，自己却是不得不谨慎了。
　　毕竟，在洪荒之内，一重境界一层天。
　　而此人却是足足高出了三重，这太过的恐怖了。
　　不仅是刘铮，就是李元霸的脸色，此时都是难看无比。
　　虽然他在战场上骁勇善战，曾经斩杀过神魔。
　　但是，此时却是明白，自己跟眼前的白衣男子，差的实在是太多了。
　　而就在此时。
　　那白衣青年的眼中，却是闪过一抹的狠辣之意。
　　他手中的长剑，划出一片剑网，向着赵兴覆盖而去。
　　“汉帝救驾！”
　　看到如此的情景之后，那掌柜的凄厉的喊道。
　　此时的他，已经被吓傻了。
　　而刘铮，在听到声音后，眉头却是不由的皱起。
　　没有想到，此人竟然会向着自己攻击。
　　当即便是喝道。
　　“找死！”
　　话音落下之后，龙椅之上的刘铮，眼中爆射出璀璨的光华。
　　身体瞬间消失在了原地。
　　下一刻，出现在那白衣男子的身旁。
　　手臂探出，浩瀚的劲气弥漫开来。
　　令得白衣青年眼中不由的露出一抹的慌乱之色。
　　因为，刘铮的实力，让他心悸。
　　不过，紧接着，眼中就是露出疯狂之色。
　　手中长剑挥舞。
　　剑光纵横呼啸开来。
　　最后，两者碰撞在一起。
　　白衣青年的身形后退。
　　眼中露出惊讶之色。
　　刘铮却是没有理会。
　　他的身形再次飞掠而出。
　　一拳直接砸在了那白衣男子的肩膀之上。
　　顿时，对方口吐鲜血，整条手臂都是耷拉下来. ..        
　　这一刻，哪怕是对方想要逃走都做不到了。
　　看到如此的情景之后。
　　刘铮淡淡的说道。
　　“带路吧，若是你骗我的话，今日就是你的死期！”
　　“是是！”
　　听到声音后，那掌柜的连忙开口说道。
　　此时的他，真的是怕了。
　　特别是赵兴，每当对方出手的时候。
　　都是给人一种极度危险的气息。
　　这样的存在，根本就不是他可以招惹的。
　　接着，在掌柜的带领下，刘铮进入了一座院子之中。
　　刚刚踏入其中，便是可以感受到浓郁的药香味扑鼻而来。
　　而正在此时，一道嘹亮的咆哮声响起。
　　只见一条巨蛇腾跃而起。
　　身躯庞大无比。
　　散发出冰冷而嗜血的气息。
　　赫然是那毒莽。
　　看到这一幕，那掌柜的几乎是惊呆了。
　　而正在此时。
　　毒莽却是在霎那间向着那掌柜的吞噬而去。
　　速度奇快无比。
　　令得对方根本就躲避不及。
　　口中发出惨叫，身体便是被毒莽缠绕。
　　紧接着，便是被咬断了脖颈。
　　“叮，恭喜宿主，获得功德值2000点！”
　　系统声音落下之后。
　　刘铮眼中精芒闪烁。
　　看来，这里就是这毒莽的巢穴了啊。
　　只是，此时的毒莽，却是依旧盯着刘铮，眼睛中露出凶恶之色。
　2.4　不过，这却是使得刘铮，嘴角露出了笑容。
　　因为，他发现，在这毒蟒的身边。
　　赫然是躺着一具干尸。
　　显然是被吸食了精气，导致身死。
　　“桀桀，你的运气不错，既然你送上门来了，那本座就将你献祭给老祖宗吧！”
　　毒蟒发出怪异的笑容说道。
　　而后，刘铮便是感觉到，自己的身体好似被束缚了一般，想要挣脱却是艰难无比。
　　接着，便是听到毒蟒开口道。
　　“你放心，很快就会解脱！”
　　话音落下之后。
　　便是张开了自己的血盆大口。
　　锋锐的牙齿，泛动森然的寒光。
　　向着刘铮咬去。
　　而就在那毒蟒靠近的时候。
　　赵兴也是毫不犹豫的挡在了刘铮的面前.
第四百三十二章 出现了无尽雷霆
　　他的身体，居然化作了万丈。
　　双爪犹如钢钩一般，向着那毒莽抓去。
　　而就在双爪，与那毒蟒碰撞在一起的时候。
　　那毒蟒也是怒吼一声。
　　整个身体，在瞬间便是变大了一倍。
　　它的尾巴摆动。
　　向着赵兴抽打而去。
　　空间被洞穿。
　　但是，却也阻止不了，赵兴那利爪落下。
　　随着一阵嗤响声传出。
　　赵兴竟然是直接撕裂了那毒蟒的尾巴。
　　血雾飞溅开来。
　　而那毒蟒的口中，也发出凄厉的嘶鸣。
　　接着，便是向着山林深处奔逃而去。
　　速度迅捷无比。
　　“哼！”
　　而就在此时，刘铮的冷哼声响起。
　　他的身后，瞬间出现了无尽雷霆。
　　这些雷电交织在一起。
　　向着毒蟒轰击而去。
　　剧烈的疼痛，让那毒蟒发出嘶吼。
　　接着，身体直接化为了血雨。
　　就在对方身死之后。
　　刘铮却是向着前方看去。
　　只见此时的院子中，除了那掌柜的还在之外。
　　还有一位妇人，正在照顾另一个小12女孩。
　　看到二人之后。
　　刘铮缓缓的说道。
　　“你认识这母女吗！”
　　他的声音平淡。
　　但是掌柜的，却是不知道该怎么办才好。
　　不过，在犹豫片刻之后。
　　却是跪倒在地上。
　　恭谨的说道。
　　“大汉陛下，这是您的家眷，她叫赵灵，至于旁边的小姑娘，乃是您的妹妹，赵欣！”
　　听到声音后，刘铮的眉头不由的一皱。
　　没有想到，这二人是自己的亲戚。
　　不过，却是并没有多少的表示。
　　而是淡淡的说道。
　　“你先下去吧！”
　　声音响起，掌柜的不敢犹豫，便是退了下去。
　　而此时的刘铮，则是站立在原地，眼中露出了思索之色。
　　他不确定，那毒莽是否已经离开了。
　　如果不是的话。
　　这二人怕是必死无疑。
　　想到此处，刘铮缓缓的说道。
　　“朕有一事需要你帮助，若是完成，朕饶恕你们性命，甚至还赐予一些宝物，如何！”
　　声音落下之后，赵兴与赵灵的眼中都是露出了激动之色。
　　这是他们最渴望的东西，如今却是能够实现，怎能不高兴。
　　接着，赵兴便是恭谨的说道。
　　“多谢陛下恩典，您只管吩咐便是！”
　　“朕准备进入这通天秘境之内历练，但是这里太过的危险，所以希望你们可以跟随左右。
　　同时，护卫左右！”
　　刘铮缓缓的说道。
　　声音虽然是轻柔无比。
　　但是在场的众人都是明白，这是一件非常困难的任务。
　　“陛下请放心，属下定然誓死保护您的周全！”
　　赵兴率先开口说道。
　　她不想留在这暗无天日的通天寨。
　　而听到声音后。
　　赵兴更是没有丝毫的怠慢。
　　毕竟，跟随在这样的人身边，才可以活命。
　　因此，当即便是开口道。
　　“末将愿意誓死效忠陛下！”
　　接着，便是向着刘铮拜下。
　　“嗯！”
　　听到声音后，刘铮点点头，便是准备带领众人，继续赶往通天秘境。
　　而就在此时。
　　远处的空间，却是发生了改变。
　　只见一队骑兵，从中冲杀而来。
　　为首之人，赫然是吕布。
　　此时，他满脸的狰狞。
　　手中的方天画戟，绽放出灿烂的金芒。
　　在阳光的映衬下。
　　宛若是神魔一般，充斥着恐怖的杀伐之气。
　　令得那赵兴，不由的瞳孔一缩。
　　因为他发现，对方赫然是有帝君六重的修为。
　　在加上胯下战马。
　　足以匹敌七星城城主。
　　想到此处，哪里敢有丝毫的怠慢，直接迎了上去。
　　两支兵刃撞在一起。
　　那赵兴身形不住的后退。
　　但是吕布，却是越战越勇。
　　他身上的战甲之上，流转浩瀚的能量。
　　此次出关，他准备建功立业。
　　因此，在此时彻底的爆发开来。
　　而四周的其他盗匪。
　　此时也是纷纷围拢了上来。
　　他们看着吕布，眼中露出炽热之色。
　　如此强大的存在，简直就是在找死啊。
　　而就在此时。
　　刘铮的脑海中，系统声音却是再次响起。
　　“叮，恭喜宿主，获得一次召唤机会！”
　　听到声音后，他的嘴角，终于是露出了一抹的笑容。
　　没有想到，还能遇到一位如此强者。
　　这可是比那七星城主要强横的多了。
　　若是可以收服对方的话，自己的实力，又可以增长几分了。
　　只是，就在他心中刚刚升起念头的时候。
　　吕布却是与赵兴战斗到了白热化的阶段。
　　双方你来我往。
　　各种法术施展而出。
　　赵兴被震飞了出去，口吐鲜血。
　　而吕布却是乘胜追击。
　　“昂！”
　　龙吟声响起。
　　巨龙咆哮。
　　吕布直扑而上。
　　那赵兴想要躲避。
　　奈何，根本就躲避不及。
　　只能举拳迎上。
　　随着轰鸣声的响起。
　　赵兴的身躯直接被砸飞了出去。
　　此时的他，胸膛塌陷。
　　整个人的眼眶欲裂。
　　竟然是摔倒在了地面之上，再次晕死了过去。
　　此时的吕布，眼中露出嗜血的光芒。
　　而看到如此情景的刘铮，却是也不敢停留。
　　他的身影一闪，便是向着那赵灵掠去。
　　这丫头，却是长得清丽无比。
　　特别是此时，眼中带有浓郁的恐惧之色。060
　　令得刘铮心中微动。
　　当靠近之后，直接将之抱起。
　　紧接着，便是向着山脉之中走去。
　　他要救这姐弟二人。
　　这些村民太弱了，不仅是不能给他提供帮助。
　　而且，反而是会拖累他。
　　而就在刘铮，刚刚进入山脉中的瞬间。
　　山谷中，居然是在瞬间坍塌开来。
　　这些村民，却是根本就无法抵挡这样的攻击。
　　一时间，哀嚎连连。
　　“哈哈，刘铮小儿，这一次看你如何脱身！”
　　此时，一位老者站立在半空中。
　　他的身上散发出耀眼的光芒。
　　赫然是七星寨的寨主。
　　此时，看着刘铮，阴恻恻的说道。
　　他的眼中露出狰狞之色。
　　这一次，刘铮算是完蛋了。
　　“呵呵，你真的以为这通天秘境之内，就只有你七星寨吗。
　　既然你想死，就送你上路吧！”
　　听到声音后，刘铮的声音冰冷无比。
　　接着，便是挥手下达了命令。
　　顷刻间，整个山脉之中，便是沸腾了起来。
　　一队队的士卒走出。
　　每一位都是散发出凶悍的气息。
　　他们的眼中，露出残忍的笑容。
　　为首的一位，更是冷冷的说道。
　　“大胆贼寇，还不束手就擒！”
　　听到声音后，那七星寨寨主，眼中露出骇然之色.
第四百三十三章 神秘强者的出现
　　他没有想到，自己招惹的人，居然有如此多的强者。
　　“汉帝饶命，我愿降！”
　　七星寨主，惊呼声传出。
　　他的额头上，甚至是流淌出了汗水。
　　“哼！”
　　而听到声音后，刘铮却是没有理会。
　　直接开口喝道。
　　“拿下！”
　　接着，那些士卒便是向前涌动而去。
　　这些人，虽然都是普通的精锐，但是战力也不弱。
　　特别是那些悍卒。
　　一刀劈出，便是有数位寨主陨落。
　　短短的时间，便是将那七星寨寨主给绑缚了起来。
　　此时的他，浑身颤抖。
　　眼中露出惶恐之色。
　　他万万没有想到，自己居然会碰到如此的强者。
　　正在此时，一阵沉闷的响声传出。
　　却是那赵兴，居然是醒了过来。
　　此时的他，看着刘铮，眼中露出了感激之色。
　　若不是对方的话，怕是早已被那些盗匪斩杀。
　　“多谢公子相救！”
　　声音中透着恭谨之意。
　　“无妨，你们暂时就跟在孤王身边吧。
　　等回归大汉之后，在做打算！”
　　刘铮淡淡的说道。
　　而后，便是向着山谷外行去。
　　如今，这赵兴，也算是自己人了。
　　只是，就在他准备离开的时候。
　　一道身影却是缓缓的走出。
　　他的脚步很轻盈，但是每一步踏出，都似乎是踩在虚空之中一般。
　　所有人看到这一幕，脸上皆是露出了骇然之色。
　　“好俊俏的女子！”
　　刘铮不由的开口说道。
　　这少女身材高挑，肌肤雪白晶莹，犹如羊脂玉雕琢而成。
　　让人不舍得移目。
　　而且，最为奇异的是，对方的背后，居然还有一条尾巴。
　　显得妩媚而诱人。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那少女的眼中，却是露出了一抹的狡黠之色。
　　接着，开口说道。
　　“汉帝陛下，你看奴家漂亮吗，要不然，你娶了奴家怎么样。
　　你放心，妾身不会干涉你后宫的事情，如果需要，奴家还可以替你暖床呢¨～ 。”
　　此时的少女，娇笑着说道。
　　但是，听到声音后的刘铮，眼睛中却是露出了凝重之色。
　　他知道，自己必须要走了。
　　否则的话，怕是有性命之忧。
　　当初的那位女皇，就是因为觊觎他的美貌，想要占据对方的身体。
　　结果，被反噬而亡。
　　他的身上，现在都还有女皇的味道。
　　而就在此时。
　　赵兴却是怒斥道。
　　“小妹，快走，此人不可招惹。
　　他不是我们能惹得起的！”
　　声音中带有焦急之色。
　　但是，那小姑娘却是丝毫都不害怕。
　　反而是盯着刘铮。
　　继续说道。
　　“汉帝，你说嘛，娶我怎么样。
　　这可是一个绝世佳人，你难道真的舍弃她吗！”
　　声音中透着一股撒娇的味道。
　　但是，却是更加的引人怜惜。
　　而就在同时。
　　刘铮身后，却是走出一名黑衣女子。
　　“主人，我去抓活的。
　　保证不伤害她！”
　　听到声音后，刘铮点点头，没有拒绝。
　　毕竟，这少女确实是非常的可爱。
　　不过，此时的赵兴，却是吓坏了。
　　他的妹妹，居然敢威胁汉帝。
　　这让他心脏砰砰乱跳。
　　不过，正在此时。
　　那女子却是已经冲杀而出。
　　口中发出一阵尖利刺耳的鸣叫声。
　　霎那间，便是向着那小姑娘袭杀而去。
　　这一刻，任谁都是可以看出，那黑衣女子是想要杀人了。
　　但是，就在那小姑娘，即将被杀的时候。
　　对方却是一把握住了那女子的手臂。
　　接着，嘴角露出诡异的笑容。
　　居然是一用力，便是扯断了黑衣女子的手腕。
　　剧烈的疼痛，使得那女子发出愤怒的咆哮。
　　而四周其他的守卫，更是满脸的震撼之色。
　　他们从来没有见过如此彪悍的姑娘啊。
　　就在他们愣神的时候。
　　那少女，却是再次动了。
　　一掌拍出，狠狠的撞在了那些守卫之中。
　　霎那间，鲜血溅起。
　　惨叫声传出，一个个士卒，被掀翻在地。
　　场中，一片狼藉。
　　“哼！”
　　而后，便是向着那女子看去。
　　此时，却是已经失去了踪迹。
　　“汉帝陛下，这里有暗格，她逃走了！”
　　就在此时，那赵兴指着地面之上说道。
　　只见那暗门处，隐藏着一个密室。
　　刘铮眉头皱起，他感觉这件事情，并没有那么简单。
　　这七煞寨，应该是与这暗门有关系才对。
　　否则的话，对方又如何知晓，这密室的存在呢。
　　而就在他思索的时候。
　　那赵兴，眼中却是露出了兴奋之色。
　　这密室，乃是父亲生平最喜欢呆的地方。
　　除了他之外，根本就没有任何人进入过。
　　而且，这里也是自己最大的依仗。
　　若是这密室暴露的话。
　　那自己的日子，也就彻底的没有希望了。
　　想到此处，眼中的光芒闪动。
　　紧接着，便是说道。
　　“．¨ 汉帝陛下，您随我来，这里是我父亲最大的宝物，里面定然有好东西！”
　　话音落下之后，便是向着里面跑去。
　　速度极快。
　　看到如此的情景之后，刘铮自然是不会客气。
　　跟随在后，迅速的向着前方掠去。
　　当他们进入密室之中之后。
　　映入眼帘的，赫然是一座巨大的丹鼎。
　　之上的纹络清晰无比。
　　而就在此时。
　　那赵兴却是站立在了炉鼎之旁。
　　对着刘铮说道。
　　“汉帝陛下，您看这丹鼎可合适您，我赵家，也算的上是炼器大族。
　　若是汉帝陛下，可以收服这丹鼎，以后定会受益无穷，您看！”
　　说着，便是指着那丹鼎开始介绍。
　　只是，听到声音后，刘铮的嘴角却是露出了一抹的笑容。
　　缓缓的说道。
　　“哈哈，原来你是想要朕帮助你们炼制法宝啊，朕答应了！”
　　声音响起，令得那赵兴的脸色不由的一变。
　　他没有想到，对方居然会如此的爽快。
　　但是现在，却是说什么都晚了。
　　不过(的王好)，就在此时，刘铮却是开口了：
　　“不过，你要先给朕找一个炼药师！”
　　说完之后，便是示意赵兴，将这丹鼎拿出来。
　　听到声音后，赵兴不敢怠慢，赶紧取出了钥匙。
　　打开了炉鼎之后，却是发现里面有两枚金灿灿的丹药。
　　其中一颗，散发出浓郁的香气。
　　另一颗，虽然略差，但是也足够让人惊艳。
　　“汉帝，这是我赵家炼制的九转还阳丹。
　　吃掉一颗，便是可以增长百年功力，甚至更久，您要不要尝试一番！”
　　此时的赵兴，眼中充斥着期待之色。
　　而刘铮，却是摇摇头说道。
　　“朕现在的修为已经提升太多了，这丹药还是留给别人吧！”
　　他没有丝毫的犹豫，直接便是推脱了子。
　　毕竟，这可是九转还阳丹啊。
　　哪怕是天仙境界的强者，服用之后，都是有效果。
　　若是换在平常时候的话，刘铮肯定是愿意尝试一番的.
第四百三十四章 弥漫出森冷的杀机
　　但是今日却是不同。
　　因为，他的身边可是带了不少的高手。
　　若是这丹药服下，能增加百年寿命。
　　这些高手，怕是会争抢吧。
　　所以，自然是不能乱吃了。
　　而听到声音后，那赵兴也不在劝解。
　　既然刘铮不需要。
　　那么就送人吧。
　　反正这九转还阳丹，他也用不上。
　　就在二人准备离开之际。
　　就在那石门刚刚关闭的瞬间。
　　一阵阵的爆鸣声便是传出。
　　接着，整个空间都是晃动了起来。
　　石门在瞬间碎裂开来。
　　而后，便是可以看到。
　　十数位黑衣男子，出现在了刘铮等人的视线中。
　　他们身形瘦弱无比。
　　双目赤红。
　　手中提着利剑。
　　身体之上，弥漫出森冷的杀机。
　　特别是当首之人，身穿铠甲。
　　身上的气息浩瀚。
　　赫然是一位祖仙九重的高手。
　　“赵兴，交出九转还阳丹！”
　　那为首之人，冰冷的声音响起。
　　显然，他们的目标就是那九转还阳丹。
　　只是，听到声音后，赵兴的眼中毫无波澜。
　　反而是淡淡的说道。
　　“这里是我赵家的祖墓，你敢硬闯吗。
　　就不怕死在这里！”
　　赵兴的声音响起。
　　接着，一拳轰出。
　　拳罡呼啸。
　　直接砸在了对方的胸膛之上。
　　霎那间，便063是令得那祖仙九重强者的身形倒飞了出去。
　　口中吐出了鲜血。
　　而其他人，也是被瞬间击退。
　　这样的结果，让他们不甘心，但是却也没有办法。
　　“汉帝陛下，救命啊！”
　　就在此时，赵兴对着刘铮喊道。
　　此时的他，已经没有任何的办法。
　　只能求助于刘铮了。
　　“放心吧，有朕在。
　　绝不会有人伤害你！”
　　听到声音后，刘铮淡淡的说道。
　　他的身形飞射而出。
　　身后，龙撵闪动耀眼的光华。
　　就连赵兴也是不敢靠近半分。
　　这些护卫，虽然实力强大。
　　但是在刘铮的面前，却是根本就不堪一击。
　　短短的时间之内。
　　十数位强者，全部陨落在了战场中。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴却是不敢耽搁。
　　连滚带爬的逃走。
　　只剩下刘铮一人，傲然挺立。
　　他负手而立，宛若神魔。
　　看着眼前的祖墓，淡淡的说道。
　　“系统，朕兑换一份地图，需要什么代价！”
　　就在刘铮的声音刚刚落下之后。
　　脑海中系统声音便是响起。
　　“叮，恭喜宿主，获得黄泉秘术，使用之后可以召唤出阴司鬼王。
　　实力相当于祖仙八重，请问宿主是否学习！”
　　“黄泉秘术！”
　　听到声音后，刘铮的眼睛不由的眯起。
　　这秘术，似乎有点诡异啊。
　　若是修炼成功的话，不知道会怎样。
　　想到此处，却是顾不得考虑太多。
　　直接开口喝道。
　　“使用！”
　　声音中透着无尽威严。
　　“叮，恭喜宿主获得黄泉秘术。
　　现在正式使用！”
　　话音刚刚落下之后。
　　他的周身，便是浮现出丝丝缕缕的黑气。
　　这股气息非常的怪异，刚刚出现的瞬间。
　　刘铮便是感觉自己仿佛坠入了地狱一般。
　　整个人都是陷入了沉默之中。
　　片刻之后，他缓缓的睁开了双眼。
　　此时的他，眼中精芒璀璨。
　　接着，缓缓的开口说道。
　　“好厉害的秘术，只要施展之后，整个人就会化为一条黄泉河流，行走在世间各处。
　　每隔几个月，必须吞噬生魂才可以恢复，而且，还不能暴露自己的身份，否则的话，会遭到天谴！”
　　听到声音后，刘铮喃喃自语。
　　而就在此时。
　　远古的陵寝大门，在此时终于是破开了。
　　之中，一队士卒冲了出来。
　　当他们看到，眼前场景的时候。
　　却是不由的瞳孔一缩。
　　接着，便是怒吼道。
　　“敌袭！”
　　声音响起。
　　四周的禁军，瞬间围拢了过来。
　　“哼，一群废物，谁派你们来的。
　　难道真的以为老夫是病虎吗。
　　既然你们找死，那本座今日就成全你们。
　　都给我去死吧！”
　　随着声音的落下。
　　赵兴一(bcce)步跨出。
　　手掌拍出。
　　他的攻击凌厉无匹。
　　顷刻间，便是向着那些侍卫覆盖而去。
　　随着一阵砰响声的落下。
　　所有人都是被拍死在了原地。
　　“走！”
　　做完这些之后，赵兴消失在了原地。
　　而刘铮也跟随在了对方的身后。
　　他的速度很快，当来到山脉外围的时候。
　　便是停止了脚步。
　　赵家的祖坟，就在这里。
　　若是进入其中的话，必定会引来赵家之人的追杀。
　　到时候，麻烦会很大。
　　因此，刘铮决定在这山脉之外等待。
　　赵兴看到如此的情景之后。
　　也是站立在了原地。
　　此时的他，眼中满是凝重之色。
　　赵家的底蕴深厚。
　　就算是他的父亲，也没有把握战胜对方。
　　而刘铮，在此时却是并没有注意这些。
　　他的脑海中，系统声音再次响起。
　　“叮，系统检测到赵兴有隐藏任务。
　　完成任务，奖励积分五千亿，获得神通黄泉秘术一份。
　　任务失败，抹杀！”
　　听到声音后，刘铮的脸上，居然是露出了笑容。
　　接着，开口说道。
　　“将这些人的尸体都收集起来。
　　回宫吧！”
　　话音落下之后，便是带领着曹正淳向着皇宫返回。
　　而赵家之内，却是已经炸开锅了。
　　赵兴带领着族人，来到了赵府。
　　而赵家的家主与长老，则是迎接而上。
　　他们的脸上露出了激动之色。
　　此时，迫切的希望知道，赵兴究竟发生了什么事情。
　　毕竟，对方从小就受苦。
　　若是出现什么变故的话。
　　那他们该怎么办。
　　此时，一个个皆是紧张非常。
　　而赵兴也明白他们的想法。
　　不敢怠慢。
　　当即便是开口解释道。
　　“家主，我没事。
　　我遇到了一位前辈，是他帮我报仇雪恨的！”
　　“哦！”
　　听到声音后，赵家的众人，眼中都是露出了惊奇之色。
　　没有想到，这件事会如此轻易的完成。
　　接着，便是恭谨的说道。
　　“公子请随我们进来，我赵家必定好生款待！”
　　声音落下之后，赵家众人便是向着赵家大殿中走去。
　　这里，乃是赵家的议事之处。
　　平日里，除了赵家家主等少数几人之外。
　　其他人根本就没有资格来到这里。
　　如今，为了招待赵兴。
　　赵家主甚至是亲自到来。
　　而此时的赵兴，却是根本就没有客气。
　　直接坐下之后，对着那家主说道。
　　“今日我要见你们赵家最顶尖的人，我要拜师学艺！”
　　此时的赵兴，眼中的精芒不住的闪烁着。
　　显然，是打定了主意。
　　听到声音后，赵家家主，却是不由的一愣。
　　“拜师学艺？”
　　赵家的家主有些迟疑的说道.
第四百三十五章 寻找那些叛徒
　　他不明白，赵兴为什么会突然提及这个。
　　“恩，我准备拜入一位前辈的门下。
　　他传授我一种秘术，让我可以在短时间内，实力增加三倍。
　　我希望可以得到赵家的庇佑。
　　同时，更为关键的是，我还想要借助赵家的力量，寻找-那些叛徒！”
　　赵兴缓缓的说道。
　　“哈哈，贤侄放心，赵家愿意倾囊相-助！”
　　赵家的家主大笑着说道。
　　赵兴如今的实力，已经超出了赵家所有人。
　　这样的天骄，值得赵家投入。
　　“谢谢家主，不过我希望你们可以答应我一件事！”
　　听到声音后。
　　赵家的家主，赶忙说道。
　　“贤侄请讲，只要是我们赵家做的到的。
　　绝不推辞！”
　　而赵兴，则是在瞬间，拿出一枚令牌递了上去。
　　“这是先祖交给我的信物，从此之后，我就是赵家之人了。
　　希望赵家的长辈不会忘记今日！”
　　说完之后，便是离开了大殿之中。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵家主却是不由的一怔。
　　他有些搞不懂，为何赵兴会有这样的选择。
　　不过，虽然疑惑，但是却也没有多问。
　　反正，这样的人才留在身边，总是比送往大汉要强。
　　想到此处，便是命令管家将所有的弟子，都叫到了议事厅之中。
　　接着，便是开口说道。
　　“赵庆，赵武，你二人负责联络大汉，记住，一旦确认对方真的有那个能力之后，就将他拉到赵家来。
　　若是对方可以教导好我儿的话，我可以保证让他成为我赵家的供奉长老！”
　　听到声音后。
　　两位嫡系弟子，都是恭谨的退了下去。
　　而就在此时。
　　赵兴却是已经回到了大汉之内。
　　此时的他，目光阴骛无比。
　　刘铮斩杀了他的叔伯，这个仇必须的报，而且要血债血偿。
　　因此，他需要一名高手，帮助自己报仇。
　　而那位前辈，就是一个极佳的选择。
　　此时的他，越发期待了起来。
　　而另一边，就在刘铮回归的时候。
　　吕布，却是已经带领着铁骑出现在了大汉的南蛮岭。
　　当他刚刚抵达之后。
　　刘铮便是淡淡的开口说道。
　　“奉先，朕准许你可以率兵在各郡游历。
　　若是遇到危险的话，就用这玉符召唤陛下。
　　不过，只能使用三次！”
　　听到声音后，吕布躬身拜谢，眼中露出感动之色。
　　不过，心中却是更加坚定了效忠的想法。
　　“末将遵旨！”
　　接着，便是退了下去。
　　此时的对方，已经做好了准备。
　　只要大汉有任何的召唤，他就会毫不犹豫的出发。
　　这是刘铮给予他的权利。
　　而就在吕布刚刚离开之后。
　　刘铮便是吩咐道。
　　“庞德公，你去调遣大军，随时准备进攻！”
　　声音中透着冷漠之意。
　　接着，曹正淳便是恭谨的退了下去。
　　而刘铮，则是继续闭幕养神。
　　不知道在想些什么。
　　而就在此时。
　　远古魔猿一族中。
　　却是乱作了一团。
　　他们的老祖宗陨落了。
　　这样的事情，足以引起整个魔族的震荡。
　　特别是魔尊。
　　当初的他，与大汉交手，吃了大亏，所以对于刘铮，可以说是痛恨万分。
　　现在，自己的兄弟死亡，哪里能咽的下这口气。
　　因此，当即便是怒吼道。
　　“刘铮欺辱我魔猿一族太甚。
　　给我发兵，灭掉大汉，夺回老祖遗蜕。
　　否则的话，难消心头之恨！”
　　魔尊的声音中充斥着狰狞的味道。
　　这一刻，他的心中明白，自己若是在拖延下去的话，怕是会被大汉压着打。
　　到时候，可就损失惨重了。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　下方的长老，却是面面相觑。
　　“魔尊，我们的族地在混沌海域之内，贸然出战的话。
　　很难占据优势啊！”
　　一位长老开口说道。
　　此时的他，心中担忧无比。
　　混沌海域之外的势力，每一座城池，都是不弱于他们一般的存在。
　　若是大举入侵的话，怕是凶多吉少。
　　“哼，那又如何，这些年来，我们在混沌海域中，也算是安稳，这一次，若是大汉挡路的话，不惜一战！
　　若是赢了，混沌海域之外的那些城市，全部收服，就算是输了，也可以让我们脱离险境，到时候，在回来！”
　　魔尊的声音响起，霸气十足。
　　而那些长老，在听到声音后，也不再言语。
　　既然魔尊已经决定了。
　　他们也就不会多说什么。
　　接着，便是向着下方行去。
　　而就在这些长老，刚刚离开之后。
　　一道身影便是飞掠而来。
    · ··求鲜花·· ····              
　　赫然是那位大圣八重的长老。
　　刚刚到来之后。
　　脸色便是阴沉无比。
　　接着，恭谨的开口喊道。
　　“见过魔尊！”
　　声音中带有丝丝的畏惧之意。
　　这些年来，他在混沌海域之内，虽然是威风凛凛。
　　但是与魔尊比起来，就差的太多了。
　　“何事！”
　　听到声音后，魔尊缓缓的说道。
　　眼中散发出冰冷的杀机。
　　令得那长老，浑身的汗毛都倒立了起来。
　　接着，便是开口说道。
　　“魔尊，您的那位朋友出现了。
　　现在，正在赵家呢！”
　　声音响起，令得魔尊的眼中精芒暴涨。
　　当即便是开口喝道。
　　“快带我去！”
    0 ...... ...                 
　　声音中透着浓郁的兴奋之意。
　　接着，便是带领着那位长老，向着城池的方向飞掠而去。
　　而就在同时，那赵庆云，已经来到了那位隐世高手的府邸之外。
　　恭谨的说道。
　　“前辈，晚辈求见！”
　　声音落下之后，片刻之后，一阵脚步声传出。
　　“进来吧！”
　　接着，赵庆云便是推门走了进去。
　　映入眼帘的，赫然是一位老者。
　　对方坐在首座之上。
　　看着自己，眼中闪烁着丝丝的精芒。
　　“拜见前辈！”
　　此人乃是混沌巨猿一族的长老。
　　当年，曾经参与了围剿刘铮的战斗。
　　只是最终败北。
　　如今，居然突破到了大圣九重。
　　而此时，他看着赵庆云，眉头不由的皱起。
　　显然是并不欢迎对方。
　　因为，在场的众人都是他找来的。
　　其中包括了赵庆云的父亲，还有几位赵家的长老。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵庆云不敢怠慢。
　　连忙说道。
　　“前辈，我此次前来是为了报恩。
　　当年，您在与大汉征战的时候，我父亲受伤，您救过他性命。
　　我这次前来，是想要拜师学艺！”
　　声音中透着丝丝的恳切。
　　只是，听到声音后，那混沌巨猿长老，嘴角却是露出了冷冽的弧度。
　　接着，便是开口说道。
　　“小子，本座的弟子，岂能是那般容易收的，想要做本座的徒弟，至少要有匹配的实力。
　　否则的话，就不要痴心妄想了！”
　　声音中充满了傲然于.
第四百三十六章 火狮一脉的高手
　　这些年，因为他修炼天赋强大，所以混沌巨猿一族的资源，可以说是非常的丰厚。
　　但是，这样的环境，也造就了他骄横的性格。
　　如今，竟然是拒绝了赵庆云。
　　这令得赵庆云的心中恼怒异常，不过想到刘铮，确是没有反驳，只是缓缓的说道。
　　“前辈，我的资质并不算是太好。
　　但是我愿意努力修炼。
　　希望您不吝赐教！”
　　声音中透着一抹的执拗。
　　这位赵庆云，本来就是一个倔强的脾气，怎么能允许被人轻视。
　　“哼！”
　　听到声音后，那长老的嘴角露出了不屑之色。
　　直接开口喝道。
　　“小子，不要说是你，就是那些混沌海域之外的天才，也不能入本座的法眼。
　　除非，你拿出诚意来！”
　　声音响起，赵庆云的脸上，瞬间变得苍白。
　　而就在“零六七”此时。
　　房顶之上，一道森冷的声音却是传出。
　　“哈哈，原来是你们，真的是冤家路窄。
　　我等还没有去寻你们的麻烦，想不到你们却是送上了门来！”
　　听到声音后，赵庆云抬头望去。
　　只见此时的空中，站立着三人。
　　其中一人的双目赤红无比，周身的血液流动。
　　更是在滴答滴答的流淌着。
　　他是一头火狮一脉的高手，实力强大无比。
　　此次，也是奉了自己老爹的命令前来，猎杀赵庆云。
　　而另一人，背负长剑，面容清秀。
　　看着四周之人，嘴角露出了不屑之色。
　　似乎根本就没有将在场的所有人放在眼中一般。
　　而此时的赵庆云，却是紧张无比。
　　这两人的身上，都是散发出炽烈的杀伐之气。
　　显然，并不简单。
　　若是在平日里的话，自己或许是可以与其争锋。
　　但是现在吗。
　　却是有些捉襟见肘。
　　“二哥，你先帮我拖住他们。
　　我去请父亲前来！”
　　声音落下之后，便是转身就走。
　　只留下那火狮一脉的高手，跟那赵家长老在大厅之中，针锋相对。
　　“你们两个蝼蚁，敢阻拦我等的去路。
　　当真以为我们火狮一族，是好惹的不成，给我死来！”
　　话音落下之后，一拳轰出。
　　霎那间，无尽的罡气弥漫开来。
　　向着那赵家长老撞击而去。
　　对方虽然也达到了准圣五重的层次。
　　但是哪里会是对方的对手。
　　整个身体在瞬间爆裂开来。
　　惨叫声响起，化为了血雾。
　　而此时的那火狮一脉强者，却是没有停止。
　　一拳轰碎赵家长老的肉身。
　　紧接着，又向着大殿之中的赵庆云扑去。
　　速度迅捷无比。
　　而就在他刚刚靠近之后。
　　赵庆云的口中，发出咆哮。
　　接着，身形在霎那间跃出，手掌挥动，向着对方抓去。
　　“桀桀，区区半步大圣六重也想跟本座抗衡。
　　你真的以为我不知道你的底细吗！”
　　声音中带有浓郁的不屑。
　　就在赵庆云的手掌，刚刚碰触到他身体的时候。
　　那火狮一脉之人，猛然拍出一爪。
　　浩瀚的劲气，在此时涌动开来。
　　赵庆云的手臂，居然被瞬间撕裂开来。
　　而且，他还不甘示弱。
　　一柄利刃出现在了手中。
　　随着一阵声音的响起。
　　一道血线从那火狮的脖颈处浮现。
　　接着，尸体砸在地面之上。
　　而赵庆云，此时已经彻底的懵逼了。
　　他万万没有想到。
　　这火狮一族之人，会如此的霸道，直接将自己斩杀。
　　而正在此时。
　　一道声音却是再次传出。
　　“你们两个，都是该死啊，谁让你们欺凌我儿的！”
　　这一次，却是那赵庆阳的声音。
　　他刚刚踏入大厅之内，看着地上那残破的尸体，脸上的泪水便是止不住的滑落。
　　此时，恨不能生吞活剥了那凶兽一般。
　　“父亲，这件事跟他们无关！”
　　赵庆云开口辩解道。
　　而那赵庆阳，却是不理会他。
　　接着，手指指点。
　　两名黑衣人，瞬间便是被射穿了胸膛，倒地身亡。
　　赵家家主，脸色难看无比。
　　他没有想到。
　　赵庆阳居然是如此的狠辣，直接便是斩杀了两位供奉。
　　要知道，这些人都是准圣六重的存在。
　　就这样陨落的话，那么整个赵家就危险了。
　　而就在此时。
　　赵庆云却是跪倒在了地面之上。
　　“父亲饶命啊！”
　　声音响起，满脸的凄惨。
　　他感觉到了自己父亲的愤怒。
　　赵家家主，在此时狠狠的抽出一巴掌。
　　直接将对方扇翻在地。
　　而后，冷冷的喝道. ..        
　　“孽障，你害的我赵家损失了两位供奉，罪该万死，今日我必定要为你讨回公道！”
　　声音落下之后，身边便是出现数到身影。
　　他们皆是赵家精英，准圣四重的强者。
　　如今，却是在赵庆阳的授意之下，齐齐的冲上前来，准备将赵庆云击毙。
　　而赵庆云，在此时却是惊骇欲绝。
　　口中吐出鲜血，眼神黯淡了下来。
　　这些人太过的恐怖了。
　　他根本就抵挡不住。
　　“哼！”
　　就在同时。
　　一道冷哼声却是传出。
　　赫然是赵家家主的弟弟赵启雄到来了。
　　此人在赵家之中排行第七。
　　实力最强。
　　刚刚进来，便是挡在了自己侄子的身前。
　　接着，看着那赵家之人开口道。
　　“你们胆敢伤我侄子，今日我就代替你父亲，废掉你们吧！”
　　声音冰寒无比。
　　而后，手中长剑划过。
　　迎上的赵家高手，在瞬间被劈飞了出去。
　　他的实力，虽然是比那些供奉要差上一些。
　　但是在赵家之内，却是罕有敌手。
　　特别是突破之后。
　　此时，赵兴就犹如一尊战神一般。
　　随着一阵砰响声的落下，一位供奉被直接打死了。
　　赵庆云躲避开来之后，身边的一位护卫也是被直接砍死。
　　使得场中，瞬间陷入了短暂的安静之中。
　　不过，片刻之后，赵庆阳却是冷冷的说道。
2.4
　　“大胆狂徒，敢坏我赵家规矩，今日就是你的死期！”
　　话音落下，一众赵家的长老，都是围拢而上。
　　他们的眼中露出了阴冷的光芒。
　　这赵庆阳，虽然是赵家之人，但是因为性格暴戾，所以很少回到家族中。
　　而且，因为天赋不错的缘故，所以深受赵家长辈喜爱。
　　这些人，早已将其当作未来的赵家家主培养。
　　因此，当即便是开口说道。
　　“大师兄，我们一起出手杀了这小子！”
　　话音落下之后。
　　便是率先向着赵庆阳攻杀而去。
　　他们不想浪费时间。
　　“滚开！”
　　看到如此情景之后，赵庆阳怒吼一声。
　　身形在霎那间，便是爆射而出。
　　手中长剑，绽放耀眼寒芒。
　　一位赵家长老，被一剑劈中。
　　整个人，在霎那间倒飞了出去.
第四百三十七章 浩瀚的气息
　　鲜血喷涌。
　　只剩下了半条性命。
　　这一幕，令得赵家家主更加的震怒。
　　当即便是开口喊道。
　　“给我抓住此人，若是反抗者，就地击杀！”
　　声音落下之后，周围那十几位长老，在瞬间扑杀而出。
　　赵庆阳的嘴角，在此时流露出狰狞的笑容。
　　显然是丝毫的不畏惧。
　　此时的他，心中明白，若是不将对方斩杀的话。
　　怕是赵家真的会遭殃。
　　毕竟，那些供奉，可是自己的父亲好不容易才培养起来的。
　　这一次，为了自己，居然是全部被击杀了。
　　如何能不心痛。
　　因此，在此时的他，双目之中却是充斥着疯狂的杀意。
　　一阵砰响声传出。
　　赵庆阳手中长剑舞动，每一次刺出都是带走一颗头颅。
　　短短的时间之内，便是又有五位长老丧命在了他的手中。
　　至于那赵家家主，则是彻底的呆滞在了原地。
　　赵家之人，平日里都是高高在上。
　　哪里见12过，这种如此凶横之人啊。
　　此时，心中都是升起了退缩之意。
　　而就在此时。
　　远处一道声音却是传出。
　　“哈哈，赵庆阳，还记得我吗！”
　　声音落下之后，一道身影却是向着此处掠来。
　　他身形魁梧无匹，周身散发出浩瀚的气息。
　　而那赵家家主在听到声音后，却是不由的脸色一变。
　　因为这来人他认识，乃是一位宗门的太上长老。
　　修为强大无匹，而且脾气火爆无比。
　　如今，却是来寻仇了。
　　“你怎么找来的！”
　　赵家家主咬牙切齿的说道。
　　而那位宗门长老，则是冷冷的说道。
　　“桀桀，你的那些供奉呢，我还真的想念他们。
　　今日正好拿你来练手！”
　　声音响起，赵家家主不由的脸色一变。
　　而那赵庆阳，在听到声音后，脸上却是露出一抹的喜色。
　　因为，这长老是自己请来帮助自己报仇的。
　　如今来了，自然是没有什么问题了。
　　果然，就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵庆阳的身形，便是站立在了对方的旁边。
　　此时开口道。
　　“多谢长老相助！”
　　声音落下之后，脸上露出一抹的得意之色。
　　而赵家的其他弟子，在这一刻，脸色却是变得难看无比。
　　这可是连供奉都被杀的狠人啊。
　　如今，对方若是要针对赵家的话，谁能阻拦。
　　赵家家主的眼中，闪烁出一抹的慌乱之色。
　　接着，便是恭谨的开口说道。
　　“这位前辈，此事与赵庆阳无关。
　　我愿意拿出二百枚玄石交给您，希望您能饶他一命！”
　　声音中透着一股哀求之意。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　一道凌厉的剑罡，却是呼啸而出。
　　直接向着赵庆阳的脖颈斩去。
　　速度奇快无比。
　　令得对方，连躲避的机会都没有。
　　顷刻间便是被洞穿。
　　浓郁的血雾，在空中弥漫开来。
　　而赵家家主的脸上，则是布满了汗珠。
　　他没有想到，这宗门的太上长老，居然会如此的果决。
　　连自己家的弟子都是不顾及了。
　　此时，却是有些后悔，自己不应该让赵庆阳参加这狩猎大赛了。
　　而正在此时。
　　那位宗门长老确是缓缓的说道。
　　“既然如此，你也跟着下去陪葬吧！”
　　他的眼中闪烁着森冷的光芒。
　　令得赵家家主，不由的瞳孔一缩。
　　紧接着，竟然是跪倒在了地面之上。
　　“长老饶命啊！”
　　“哼！”
　　赵家长老，根本就没有理会，只是冷冷的说了一句，随即便是一掌拍下。
　　巨响传出，赵家家主，瞬间毙命。
　　而就在同时。
　　那些围观的众人，眼中也是露出惊骇之色。
　　谁都没有想到，赵家家主，在这赵府中最有权势之人。
　　居然是被一位陌生的长老，直接击杀。
　　这样的结果，是所有人都始料未及的。
　　“哈哈，今日的收获不错啊！”
　　宗门长老的口中，发出得意的声音。
　　他的实力强大无比，仅仅是一拳，便是可以轰碎一座山峰。
　　在如今的北荒，除非圣王九重强者降临，否则的话，没有人是他的对手。
　　而正在此时。
　　院落外面，却是传出一阵急促的脚步声。
　　接着，便是看到赵兴走了出来。
　　此时的对方，脸上堆积着笑容。
　　开口说道。
　　“长老，今日狩猎成绩，可是让晚辈满意无比。
　　我赵家的产业，必定能进入十大世家的行列！”
　　声音中透着一抹的得意之色。
　　毕竟，狩猎之中，赵家夺得头名，可是极为罕见的。
　　而听到声音后。
　　那位宗门长老，脸上的笑容越发的灿烂了起来。
　　开口说道。
　　“不错，赵兴贤侄年纪轻轻，就有如此的实力。
　　等你成长起来之后，必定会有大造化！”
　　话音落下之后，便是准备离开。
　　而看到如此的情景之后，赵兴的眼中，却是露出了激动之色。
　　赵庆阳虽然天赋不错。
　　但是跟赵兴相比差距却是很大。
　　自己若是可以讨好这宗门太上长老的话。
　　那赵庆阳，必死无疑。
　　想到此处，心中不由的兴奋无比。
　　而正在此时，那宗门太上长老，似乎是感觉到了赵兴的异常。
　　不由的转身说道。
　　“赵兴贤侄，不知有何067指教！”
　　声音低沉无比，让得赵兴，心中一惊，不过脸上依旧是堆满了笑容。
　　“没有指教，晚辈只是想要请长老喝杯酒！”
　　声音中透着几分的谄媚之色。
　　“哦，你这小子还挺懂事的，既然如此的话，那就去吧！”
　　听到声音后，赵兴的眼中，闪现出一抹的得意之色。
　　此时却是并没有看到。
　　就在他离开之后。
　　赵家的家主，也是松了一口气。
　　若是让对方，查清楚了自己的罪证之后。
　　必定是不会善罢甘休。
　　而在同时，赵家之外。
　　刘铮的身形，却是已经停了下来。
　　四周，数万精锐士卒。
　　将他护卫的严严实实，宛若铁桶一般。
　　看到如此的情景之后。
　　刘铮的嘴角露出了一抹的笑容。
　　此时的她，已经是晋级到了神通三品。
　　战力比之当初更加的恐怖了。
　　特别是体内的龙象法丹。
　　使得对方的肉身之力，更是增强了数倍。
　　如今，足以媲美一般的圣皇八重强者。
　　甚至是犹有过之。
　　这就是系统奖励的逆天之处，任何技能都可以快速提升。
　　而此时的刘铮，在打量着四周的时候。
　　一队人马，却是迎面走来。
　　这是一支骑兵。
　　他们全部身披银甲.
第四百三十八章 派遣高手前来截杀
　　手持利刃，每个人的眼中，都是露出嗜血的光芒。
　　领头之人，赫然是一位神通五重的存在。
　　整个人显得威风凛凛。
　　刚刚靠近之后，那神通五重的将领，便是对着刘铮开口喊道。
　　“汉帝陛下，还请出示您的令牌。
　　我赵家有规矩，若是想要进入秘境之中的话，就需要令牌才可以进入其中。
　　否则的话，就只能在秘境中等待！”
　　赵家家主的儿子，就算是再蠢也知道，这次的令牌对方绝不可能放弃。
　　因此，在说完话语后。
　　那赵家的长老，也是点点头。
　　“哈哈，这一次秘境中的宝物，你怕是没有机会得到了，这一次，我赵家要崛起了。
　　你们汉帝若是识相的话，现在就退去，否则的话，就不要怪我不客气了！”
　　看到赵家长老答应之后。
　　那赵庆阳嚣张的说道。
　　只是，他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮反手便是一掌扇飞了出去。
　　炽烈的罡风，让对方感受到窒息。
　　接着，刘铮淡淡的说道。
　　“你若是继续聒噪，信不信朕将你斩杀！”
　　话音冰冷无比。
　　此时，却是让赵庆阳彻底傻眼。
　　他从来没有想到，会遇到如此凶残的人。
　　只是，此时却是什么都说不出来了。
　　不过，刘铮的目标，本来就不是这赵庆阳。
　　在将对方击飞之后。
　　直接便是带领着大军，向着前方冲锋而去。
　　片刻之后，城池已经出现在了他们的眼前。
　　而在同时，刘铮也终于看清了这赵家的城池。
　　不过，在看到之后，眼中却是不由的露出了一丝的古怪之色。
　　这里，怎么会如此的平静，简直是有些诡异了。
　　“杀！”
　　正在此时，远处却是有怒吼声传出。
　　接着，便是看到，一群身穿铠甲之人，驾驭着妖兽奔腾而来。
　　而且，每一头都是达到了半神之境。
　　看到如此的一幕之后。
　　刘铮的眼中，露出了一抹的凝重之色。
　　因为，这赵家，在北陵域，却是有些不凡，居然与天狼谷交好。
　　这一次，自己若是想要占据赵家的话，就不能暴露出，自己是大汉之主的消息。
　　否则的话，天狼谷定然是会派遣高手前来截杀自己。
　　因此，在想到此处之后。
　　刘铮的身形，站立在原地没有动作。
　　不过，下方的赵家之人，在看到这一幕之后。
　　眼中却是露出了兴奋之色。
　　他们认为这大汉的皇帝，害怕了。
　　毕竟，如此多的半神，足以横推整个赵家堡。
　　而此时的赵庆阳，却是在瞬间明白了一切。
　　他的嘴角，露出狰狞之色。
　　此时，阴测测的开口说道。
　　“汉帝，你敢偷袭我赵家，真是找死啊¨～ ！”
　　声音响起，刘铮的眼中露出了一抹的不屑之色。
　　接着，便是淡淡的开口说道。
　　“区区的一个小家族而已。
　　朕杀你又如何！”
　　他的声音中充斥着浓郁的霸气。
　　而就在话音刚刚落下之后。
　　随着一阵龙吟声的响起。
　　他背负的金蛟剪，便是在瞬间出现在了他的手中。
　　接着，直直的向着城墙之上划去。
　　璀璨的金属寒芒，在空气中闪动。
　　所过之处，整个虚空都是被撕裂开来。
　　赵家的众人，根本就躲避不及。
　　随着碎石掉落的声音响起。
　　场中的赵家之人，顷刻间陨落在了原地。
　　鲜血飘洒。
　　赵庆阳更是吓的双腿打颤，瘫倒在了地面之上。
　　这是他生命中最黑暗的一天。
　　赵家之人，被刘铮屠戮一空。
　　而就在此时。
　　一位身材雄壮的男子，缓步走了上来。
　　他身上散发出浓郁的煞气。
　　此人的修为强大。
　　在看向刘铮的时候。
　　脸色难看无比。
　　“汉帝，这一次我赵家之人，确实是招惹了你，可你也不用赶尽杀绝吧！
　　莫非你真的想要挑衅我赵家吗！”
　　男子声音森然。
　　“呵呵，若是朕告诉你，朕就是要赶尽杀绝呢！”
　　话音落下之后，刘铮的手中的金蛟剪，再次扬起。
　　这一刻，整个天地都是在晃动。
　　令得赵家之人，肝胆欲裂。
　　不过，就在此时，那名赵家之人，却是开口喝道。
　　“汉帝陛下，我赵家虽然是招惹了你。
　　但是，却也不代表着，可以轻易的拿捏，你不过是占据了先机而已。
　　想要拿下我赵家，还差了点火候！”
　　听到声音后，刘铮笑着说道。
　　“既然如此，那就试试吧！”
　　他的话音落下之后，手中金蛟剪再次劈出。
　　炽烈的光芒在闪动着。
　　赵家的长老，想要抵挡。
　　但是奈何，刘铮的攻伐太过迅捷。
　　巨斧与那金蛟剪碰撞在了一起。
　　炽烈的劲风荡漾开来。
　　赵家的长老，在霎那间被震退。
　　他的脸上露出骇然之色。
　　而刘铮却是紧跟其后，手中的金蛟剪再次挥出。
　　此次的对方，却是准备将之覆灭了。
　　只是，正在此时，那位赵家的嫡子赵兴。
　　却是怒吼道。
　　“．¨ 汉帝，你若是敢动赵家之人，日后就没有活路了！”
　　他的话音落下之后。
　　便是指挥大军，向着刘铮围杀而去。
　　这些大汉士卒的实力并不弱。
　　但是，面对数倍于他们的敌人。
　　此时却是也不由的变色。
　　随着砰鸣声的落下。
　　赵兴手中的弯刀，居然是在同时被砸飞了出去。
　　“汉帝陛下饶命啊，小人愿意归顺。
　　只求你不要牵连我家之人！”
　　赵兴跪倒在了地面之上开口喊道。
　　如今的他心惊无比。
　　这汉帝太恐怖了。
　　自己的父亲都不是对手。
　　而就在赵兴的话音刚刚落下之后。
　　刘铮的身形，却是在此时停顿住了。
　　刘铮满意的点点头，然后淡淡的说道。
　　(的王赵)“滚吧，记住今日所做的一切，否则的话，你赵家必亡！”
　　声音中带有无穷的杀意。
　　“遵旨！”
　　听到声音后的赵兴哪里敢怠慢。
　　当即便是带领着家奴，退走了。
　　这一战，刘铮胜利的干净利索。
　　而赵庆阳则是彻底的慌了。
　　他不知道该如何的应付这样的局势。
　　当看到刘铮准备离开的时候。
　　赵庆阳毫不犹豫的跪倒在了地面之上。
　　接着，恭谨的说道。
　　“汉帝陛下，我错了，我愿意献出全部的财产。
　　请您放过赵家之人吧！”
　　他的声音显得凄惨无比。
　　而听到声音后，刘铮的嘴角却是露出了一抹的冷冽之色。
　　接着，一脚踹出飞。
　　直接便是将赵庆阳给踢飞了出去。
　　这位赵家的家主，摔倒在了地面之上。
　　口鼻之中溢出了鲜血。
　　眼中露出惊惧之色.
第四百三十九章 天狮城的少城主
　　不过，却是没有在敢多言。
　　刘铮太强了，强大到他连报仇的勇气都没有。
　　而此时的四周，却是寂静无比。
　　谁都不曾想到。
　　刘铮居然是如此的狠辣。
　　短短的时间之内，居然就覆灭了一座大家族。
　　而且，更为让人畏惧的是。
　　此时的他，居然还敢踏入赵府。
　　要知道，这赵家在天南域可是赫赫有名的存在。
　　甚至不逊色于天狮城，如今被灭门，那可是一个大事情。
　　就在此时，天边传出轰鸣声。
　　接着，一道道破空声便是响起。
　　居然是有大队的兵马到来。
　　他们乘坐着战船。
　　之上的旗帜猎猎。
　　“是天狮王朝的援军！”
　　有人开口喊道。
　　接着，便是在街道之上汇聚成了洪流。
　　为首之人，乃是一尊圣人九重的强者。
　　他是天狮王朝，排名靠前的宗室子弟。
　　名为天罡。
　　此次来到天狮城之后，却是受到了赵家之人的邀请。
　　而这天罡的目的，自然是为了赵家的女婿。
　　赵家小姐，如今嫁给了天狮王朝的一位公子。
　　而对方的年龄，已经达到千岁左右。
　　修炼的功法，极为特殊，需要采集纯阴之体。
　　而赵家之人，自然是希望赵欣雨嫁给对方了。
　　因为，赵家的家规严厉无比。
　　若是她嫁入了天狮王朝，067就算是赵家被灭了，她也不能改嫁。
　　这对于赵家来说，可以说是致命的威胁。
　　所以，在收到消息之后，便是派遣了一位长老，邀请天罡到来。
　　如今，赵家的大部分高层，都已经死在了这里。
　　赵庆阳等人也是狼狈无比。
　　但是天罡却是不管不顾。
　　直接便是带领着大军冲锋而上。
　　他认定，在自己面前，任何人都是不够看的。
　　而此时的刘铮，眼中却是不由的闪过一丝的精芒。
　　这一次，怕是会遇到麻烦。
　　毕竟，自己现在还是大汉皇帝的身份。
　　若是在外界击杀一位大将的话。
　　怕是会引起轩然大波。
　　而正在思考间。
　　一道怒吼声便是在此时响起。
　　“赵兴，你还愣着干什么。
　　我们的人都被杀了，还不快迎战，难道等死吗？”
　　说话的是一位青衣公子。
　　对方的眉宇之间透出一股桀骜之意。
　　他的身后站立着两位护卫。
　　修为也是达到了鸿蒙圣人八重。
　　而那赵兴的额头之上，则是流淌着汗水。
　　他的心中明白，眼前这位青衣公子，可是天狮城的(bcce)少城主。
　　对方的实力，非常的强大，不是自己可以匹敌的。
　　想到此处，便是开口道。
　　“天罡公子，你误会了，这汉帝根本就不是我家小姐的夫君，我只是奉命行事罢了。
　　您不会真的相信吧！”
　　声音响起，带有一抹的恳求之意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　场中所有人的呼吸，都是屏住了。
　　赵兴居然欺骗天狮城的少城主。
　　对方的脾性暴戾，一旦发作，赵家就完蛋了。
　　果然，听到声音后的那天狮城少城主，脸上的愤怒之色越发浓郁了几分。
　　“哈哈，我早就说过这汉帝不是好东西。
　　如此的话，我就不客气了，给我上，斩杀了刘铮！”
　　声音响起，那些士卒便是向着刘铮扑杀而来。
　　他们身形掠过虚空。
　　手中长枪，绽放耀眼寒芒。
　　“汉帝，快逃，快逃啊！”
　　赵庆阳大声喊道，他感觉到这一次刘铮是必死无疑了。
　　而听到声音后。
　　刘铮确是没有理会对方的意思。
　　反而是缓缓的说道。
　　“区区的蝼蚁，也敢放肆！”
　　声音落下之后，手中的龙纹剑举起。
　　接着，便是向着下方落去。
　　浩瀚的剑光，遮盖了整个天地。
　　无尽的利刃划过天穹。
　　那些攻伐而来的大军，顷刻间被劈碎在了原地。
　　浓郁的血雾弥漫开来。
　　这一幕，令得那天罡，瞬间瞪大了双目。
　　万万没有想到，刘铮居然会如此的凶横。
　　接着，便是一掌拍在了自己的身侧。
　　身躯在霎那间化为金翅大鹏鸟。
　　向着远处飞掠而去。
　　速度迅捷无比。
　　只是，就在他刚刚脱离战场的时候。
　　刘铮的眼中，却是露出一抹的不屑之色。
　　接着，口中低喝道。
　　巨龙咆哮。
　　天空中一阵震动。
　　紧接着，一条黑色的巨蟒出现在了空中。
　　它的身上散发出嗜血的味道。
　　接着，庞大的身躯，便是在此时直接撞了上去。
　　炽烈的鳞甲，在闪烁光泽。
　　天罡的身体，被直接撕裂开来。
　　他怎么都没有想到，这刘铮居然还隐藏有帮手。
　　而正在此时。
　　又是一阵怒吼声响起。
　　一道身影出现在了战场中。
　　他的周身都是被火焰包裹着。
　　所过之处，炙热的温度使得周围的草木在瞬间枯萎。
　　“这是赤炎将军，没有想到他也参与进来了！”
　　有人骇然的说道。
　　而刘铮，眼中的杀意却是越发的浓郁了起来。
　　当初在天宫的时候，那赤炎神将就是想要抢夺自己的宝物。
　　最后才失败而归。
　　如今，对方再次出现，自然是让他恼怒无比了。
　　不仅是因为赤炎神将。
　　还因为这赵氏商会。
　　当即便是开口喝道。
　　“赤炎将军，朕劝你不要多管闲事，否则的话朕不介意送你一程！”
　　此时的刘铮，身上荡漾着恐怖的威压。
　　令得那赤炎将军不由的身形一怔。
　　接着便是开口喝道。
　　“哼，就凭你也配与我说话。
　　先解决了你在说！”
　　声音落下之后。
　　手指点出。
　　炽烈的火星，在空中迸溅开来。
　　宛若一道道流星一般。
　　同时，身旁的另一位鸿蒙圣王七重的强者。
　　也跟随着向着刘铮冲去。
　　此时的他们，准备联合镇压刘铮。
　　“找死！”
　　只是，看到如此的一幕之后。
　　刘铮的口中却是冷漠的吐出了两个字。
　　下一刻，身形在瞬间跃起。
　　手臂挥动。
　　二人的脑袋，便是在瞬间掉落在了地面之上。
　　鲜血洒满了四周。
　　“叮，恭喜宿主，获得经验值，实力提升至圣人五重！”
　　听到声音后，刘铮嘴角露出一抹的笑容。
　　他没有想到，系统奖励，居然在此时出现了。
　　不过，此时却是并没有停留，而是在此时继续前往了赵家。
　　既然这赵氏商会的人不仁，那就休怪自己不义了。
　　此时的赵家府邸中。
　　赵兴坐立不安。
　　他没有想到，刘铮会来到此处，更加没有想到的是，对方会与天狮城的少城主交恶。
　　现在的他，真的害怕刘铮被斩杀。
　　而正在此时，一阵脚步声传出。
　　接着，便是看到那位天狮城的少城主。
　　此时走了进来.
第四百四十章 不敢有丝毫的耽搁
　　他的脸上露出狰狞的表情。
　　“赵兴，给我将那汉帝带来。
　　敢伤我儿子，本主绝饶不了他！”
　　天狮城少城主的声音中透着森然之意。
　　接着，便是再次开口说道。
　　“遵命！”
　　听到声音后，赵兴不敢怠慢。
　　连忙回应道。
　　但是心中却是明白，这是少城主，想要报复刘铮啊。
　　想到此处，哪里敢犹豫丝毫，-直接退了下去。
　　而就在他，刚刚来到大殿外的时候。
　　刘铮冰冷的声音便是已经传出：
　　“带路吧！”
　　听到声音后，赵兴不敢有丝毫的耽搁。
　　直接带领着刘铮，向着大殿中走去。
　　片刻之后，刘铮的身影，便是出现在了殿宇之内。
　　只见此时的大殿中。
　　一位年轻的男子坐在椅子之上。
　　对面站立着数十位赵家的长老。
　　他们的脸色阴沉非常。
　　而那天狮城的少城主，则是满脸的嚣张。
　　在听到脚步声后。
　　缓缓的说道。
　　“赵兴，这汉帝来了吗！”
　　声音中充斥着傲气。
　　好似根本就没有将赵兴放在眼中。
　　“少城主，汉帝在殿外等候您的召唤！”
　　赵兴小心翼翼的说道。
　　虽然他不知道，为何这天狮城少城主，会突然来找自己的麻烦。
　　但是却明白，对方必定是来者不善。
　　“哈哈，终于肯来了！”
　　听到声音后，少城主发出肆虐的笑声。
　　接着，便是缓缓的从座位上站了起来。
　　对着赵兴开口说道。
　　“走，带我去见他！”
　　声音响起，显得狰狞无比。
　　此时的赵兴，却是不敢反驳。
　　只能硬着头皮向着大殿外走去。
　　而正在此时。
　　刘铮的身影，也踏入了大殿之中。
　　看到刘铮，天狮城少城主的眉头皱起。
　　“你就是汉帝！”
　　他缓缓的问道。
　　身上散发出森然的杀意。
　　“正是朕，你是什么东西！”
　　淡淡的声音响起。
　　刘铮的眼中露出冷冽之色。
　　他感受到了对方身上的杀意，心中明白，今日必定是要战斗一场了。
　　果然，就在刘铮的声音刚刚落下之后。
　　那天狮城少城主的身形，竟然是在瞬间扑杀而出。
　　炽烈的拳罡，带有毁灭性的力量。
　　令得刘铮不敢大意。
　　身形在瞬间躲避开来。
　　但是，还是晚了半分。
　　左肩之上，衣服碎裂。
　　露出精壮的肉体。
　　不过，这样的攻击，刘铮可以挡住，其他的人，却是做不到。
　　就在刘铮被轰飞出去的霎那间。
　　其他赵氏商行之人的身躯，也是纷纷倒飞了出去。
　　“该死！”
　　赵兴的脸上露出了一抹的愤恨之色。
　　但是却不能阻拦。
　　“汉帝，今日本主要废了你。
　　你就认栽吧！”
　　话音落下。
　　少城主竟然是在瞬间化作一头狂暴的凶兽。
　　整个人身上，都是散发出耀眼的金芒。
　　双爪在虚空中摆动，好似蕴含无尽锋锐一般。
　　令得刘铮，不由的眯起了眼睛。
　　接着，身上散发出强悍的龙威，向着四周扩散开来。
　　浩瀚的能量，几乎是笼罩了整个大殿。
　　刘铮的口中发出怒吼。
　　他的手掌伸出，在虚空中划动。
　　接着，便是凝聚出一柄巨剑。
　　炽烈的剑光，在空中绽放。
　　向着对方横劈而去。
　　炽烈的破风声，让人耳膜生疼。
　　而天狮城的少城主。
　　也没有怠慢。
　　一只手掌迎上。
　　接着，二人便是碰撞在了一处。
　　剧烈的爆鸣声响起。
　　整个大殿之中，弥漫着浓郁的烟尘。
　　而此时的赵兴。
　　脸上却是露出担忧之色。
　　不知道刘铮是否可以抵挡。
　　毕竟，少城主的修为太高。
　　就在他惊疑不定的时候。
　　紧闭的房门，被直接砸成了粉末。
　　“父亲救我！”
　　刚刚出来的赵阳，眼中露出了惶急之色。
　　他没有想到，刘铮的实力，居然如此的强大。
　　而那位少城主，此时眼眶通红。
　　他的儿子，差一点就被刘铮杀了。
　　怎能不怒。
　　接着，声音中充斥着森然之色。
　　“汉帝，你胆敢伤我儿。
　　本座今日要你死！”
　　话音落下之后。
　　身形在瞬间掠出。
　　向着刘铮抓取。
　　炽烈的利爪，闪烁寒芒。
　　令人心悸。
　　赵兴，不由的瞳孔一缩。
　　他的额头之上渗出汗水。
　　但是却依旧没有办法。
　　他的实力弱小。
　　就连帮助刘铮拖延时间，都是不能。
　　不过，就在此时。
　　天狮城少城主的爪印，却是已经到达了近前。
　　令得所有人都是不由的一惊。
　　特别是赵兴，脸上更是露出骇然之色。
　　因为，那利爪若是落在刘铮的身上，对方必死无疑。
　　不过，就在此时。
　　一阵怒喝声却是传出。
　　“孽畜，找死！”
　　接着，就在那天狮城少城主的利爪，即将拍中刘铮的时候。
　　一道身影飞跃而来。
　　此人赫然是当初赵家的家主。
　　他的手臂粗壮宛若虬龙。
　　一掌便是与对方的利爪，狠狠的碰撞在了一起。
　　双方同时后退。
　　而刘铮的身旁，赵家之人却是已经围拢在了身边。
    0 ....... 0                  
　　赵兴更是满脸恭谨的开口喊道。
　　“多谢家主援手！”
　　他的声音中带有喜悦之色。
　　而赵家家主，则是摆摆手道。
　　“赵兴啊，你先下去休息吧。
　　今日我会给汉帝陛下，讨一个公道！”
　　声音落下之后，便是准备跟随着那天狮城的少城主一战。
　　而此时，天狮城少城主的眼中，却是露出了疯狂之色。
　　接着，便是怒吼道。
　　“赵家主，这件事情，你们必须给我一个解释。
　　否则的话，你们整个赵家都要死！”
　　听到声音后，赵家家主的眼中露出一抹的冷漠之色。
　　接着，便是说道。
　　“哼，既然是你们挑衅，难道不应该付出代价吗。
　　我倒是想要看看，今日谁死！”
　　赵家家主的声音响起。
　　身形再次冲出。
　　此时的对方，犹如猛虎搏兔。
　　每一拳轰出，皆是荡起层层劲风。
　　使得四周之人，眼中都是露出忌惮之色。
　　赵家家主在整个神州之地，也算的上是顶尖高手。
　　此次更是亲自出手，可想而知，少城主的压力，会是多么的大。
　　两道身形，在瞬间碰撞在了一起。
　　赵家家主，以一敌五。
　　不过，却是并没有落入下风。
　　反而是越战越勇。
　　他的眼中露出一抹的精芒。
　　随着一阵轰鸣声的响起。
　　最后一位天狮城的护卫。
　　竟然是在瞬间被轰飞了出去。
　　而少城主，也是吐血重伤于.
第四百四十一章 调动体内的灵力
　　这一切发生的太快，就连刘铮，也是没有想到会是这个结局。
　　接着，缓缓的开口说道。
　　“你们都是各大势力的弟子，如今联合欺辱我汉帝国。
　　是不是觉得朕好欺负。
　　若是如此的话，今日就彻底的清理门户！”
　　刘铮的声音响起。
　　赵兴便是冲了上去。
　　这些天狮城的弟子，平日里仗着背后有靠山，在赵家之内，嚣张跋扈。
　　若不是有天狮城少城主压制着，怕是早都翻天了。
　　现在终于被收拾了。
　　赵兴的心中，怎能不欢喜。
　　“汉帝，你等死吧！”
　　天狮城的少城主，在此时咆哮道。
　　接着，手指挥动，一道光芒便是射出。
　　显然，是想要召唤妖王出手。
　　他虽然败了。
　　但是，凭借妖王之力，足以斩杀刘铮。
　　这才是他的底牌。
　　而“零七零”看到如此的情景之后。
　　刘铮却是毫不犹豫的开口道。
　　“给朕镇压！”
　　话音落下之后。
　　天狮城的少城主，便是愣住了。
　　因为，他发现自己居然不能调动体内丝毫的灵气。
　　甚至，连丹田都被禁锢。
　　赵兴却是笑容灿烂。
　　这天狮城少城主，简直就是找死啊。
　　而就在此时。
　　大军动了，向着前方涌动而去。
　　天狮城的护卫，在短暂的错愕之后。
　　也是不甘示弱，向着城外杀去。
　　刘铮站立在原地根本就没有动弹。
　　他相信自己的大军可以解决这一切。
　　毕竟，他麾下的士卒，全部都是经历了无数次厮杀。
　　比之寻常的宗师境界武者。
　　还要凶戾的多。
　　果然，当双方交手的瞬间。
　　城池便是崩碎了开来。
　　无数的建筑，化为了废墟。
　　而正在此时，一阵阵的砰响声却是传出。
　　天狮城的护卫，一个又一个被轰杀在了原地。
　　这样的场面，任何人见了都是不由的心颤。
　　赵兴的目光灼灼，他感觉这些大汉的将领，比之自己的家族之人，还要厉害的多。
　　就连天狮城的少城主，在此时也是眼中露出了畏惧之意。
　　而就在他的心思转动间。
　　大汉的将领，却是向着他扑杀而来。
　　赵兴不敢怠慢，同时也是冲杀而出。
　　双方大战在了一起。
　　这些大汉的将领，每一个都是拥有碾压天狮城护卫的战斗力。
　　特别是赵兴，如今虽然只有圣人六重的实力。
　　但是，他的战力却是非常恐怖。
　　一拳轰出，宛若流星坠落。
　　拳罡在空中炸裂。
　　那些天狮城的护卫，却是被击中。
　　整个人都是向后退步。
　　他们的口中吐出鲜血，狼狈无比。
　　这一幕，让那天狮城的少城主眼中露出一抹的惊骇之色。
　　接着，便是开口呼喊道。
　　“父亲救我！”
　　此时的他，已经失去了斗志，不过想逃走，也根本做不到。
　　而看着这一幕。
　　赵兴的眼中，则是露出了浓郁的不屑之色。
　　他刚刚晋级圣人九重，实力强大无比。
　　而且，在刘铮的帮助之下，服用了丹药。
　　战力增加了几分。
　　如今，正想试试自己现在的战力。
　　就在他的话音刚刚落下之后。
　　一脚踢出。
　　竟然是直接踹在了少城主的身躯之上。
　　霎那间，对方身形横飞了出去。
　　眼中露出了绝望之色。
　　而就在同时。
　　赵兴一刀便是劈下。
　　锋锐的长剑，绽放耀眼光芒。
　　那天狮城的少城主，躲避不及，整个人便是被劈成了两半。
　　血雾弥漫。
　　这样的场景，让得那赵欣，也是呆滞了。
　　她从来没有想过，有人会将天狮城的少城主杀死。
　　而那位天狮城的家主，此时却是愤怒无比。
　　看着刘铮，阴测测的说道。
　　“汉帝陛下，您真的要与我天狮城不死不休吗！”
　　声音中透着森然的杀机。
　　“不死不休？”
　　听到声音后，刘铮嘴角露出了一抹的不屑。
　　“赵兴，将天狮城所有的宝库打开，送与赵夫人与小姐，其余人杀了吧。
　　胆敢招惹我大汉之人，就不需要活命！”
　　话音落下之后。
　　赵兴的眼中精芒闪动。
　　当即便是开始行动。
　　赵家之人，在此时更加的激动了。
　　因为，他们知道，赵家这一次算是遇到贵人了。
　　而赵家老祖，看到如此的情景之后。
　　心中也是松了一口气，他总算是保住了赵欣与赵家之人的性命。
　　同时心中庆幸。
　　还好赵兴投靠了刘铮，若是在晚一点的话，可就麻烦了。
　　想到此处，哪里还敢犹豫。
　　直接喝令道。
　　“赵家所属，跟我一同杀出！”
　　随着他的声音落下之后. ..        
　　身形一纵便是跳上了城头。
　　手中长枪，划破虚空。
　　所有挡路之人，都是被轰飞了出去。
　　而后，看着刘铮开口说道。
　　“汉帝陛下，我愿意率领赵家归附！”
　　这样的机会可是很难获得。
　　刘铮微微一笑，便是说道。
　　“好，赵家的崛起，就从今日开始吧。
　　赵兴你带兵进攻赵家府邸！”
　　赵家老祖听到声音后，脸色一变。
　　想要拒绝，不过却是已经来不及了。
　　刘铮的声音，已经落下。
　　而赵兴，也是不敢迟疑。
　　带领着大军，向着府邸之内杀伐而去。
　　一时间，赵家府邸，惨叫声不住的响起。
　　这样的一幕，让赵家的众人，皆是露出了紧张之色。
　　他们害怕了，这是真正的亡命徒。
　　不会在乎什么规矩。
　　就在此时，赵家的深处，一阵虎啸声响起。
　　接着，赵家老祖的脸上露出了激动之色。
　　他的儿子突破了。
　　而且，还是圣人八重的修为。
　　此时，在听到四周的哀嚎声之后。
　　便是准备迎接战斗。
　　但是，他的动作太慢了。
　　还未曾掠起。
　　曹正淳却是已经出现在了场中。
　　他冷冷的说道。
　　“尔等还不速速伏诛！”
　　声音响起，天狮城的高手都是不由的皱眉。
　　这是他们没有预料到的事情。
　2.4　“曹公公，您不能如此！”
　　那位天狮城主怒吼道。
　　“哼，你的儿子，差点杀了陛下，这笔账还没有找你呢！”
　　曹正淳冷冷的说道。
　　接着，便是再次开口道。
　　“杀！”
　　话音刚刚落下。
　　无边的大汉悍卒，便是向着下方冲杀而去。
　　他们悍勇无比，手中利刃闪烁寒光。
　　仅仅片刻之后，便是将这些城中的守卫斩杀殆尽。
　　这就是大汉悍卒的强大。
　　当他们杀戮完毕之后。
　　刘铮淡淡的说道。
　　“通知吕布，召集各路将领来朝堂议事！”
　　“末将遵命！”
　　赵兴恭谨的开口说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　便是向着宫殿之外走去。
　　如今，赵欣也跟在了刘铮的身边。
　　显然，她是准备入宫侍奉刘铮.
第四百四十二章 不会善罢甘休
　　不管怎么说，自己都算的上是对方的女人。
　　此时跟随对方离开的话，才是最为稳妥的。
　　而正在此时，远古魔兽一脉的大长老，脸上确是露出了一抹的担忧之色。
　　缓缓的说道。
　　“汉帝陛下，这天狮城乃是天狮王朝的皇室，背后还有天狮神庭撑腰。
　　若是您真的灭掉他的话，怕是天狮神庭不会善罢甘休啊。”
　　大长老的声音中透着担忧。
　　而此时的刘铮，嘴角却是露出了一抹狰狞的笑容。
　　接着，缓缓的说道。
　　“朕既然敢做，就必定是不会留下任何的隐患。
　　放心，朕会处理的！”
　　声音落下，便是消失在了原地。
　　大厅之中，只剩下了大长老与那赵欣二人站立着。
　　此时的赵欣，俏丽的面孔之上露出了一抹的复杂之色。
　　她不明白，刘铮究竟有多么的霸道。
　　居然连天狮神庭都丝毫的不惧。
　　这简直是狂妄无比。
　　只是，此时的刘铮，却是并不关注这些。
　　他坐在自己的龙椅之上。
　　对着下方的赵兴吩咐道。
　　“赵兴，传令给项羽，命令他带领骑兵前往天狮城。
　　务必要在最短的时间12之内占据那座城池，至于赵家，暂时先留在朕的麾下，朕准备建立一支大军，赵家，就作为统帅吧！”
　　声音落下之后，赵兴便是不敢停留，迅捷的向着后院奔驰而去。
　　而就在他离开之后。
　　大长老便是恭谨的说道。
　　“汉帝陛下，如此一来的话，怕是那天狮王族不会轻易答应啊。
　　毕竟，他们还没有覆灭呢。“
　　就在这个时候，刘铮却是笑眯眯的说道。
　　“不答应又能如何，这里是我的底盘。
　　谁敢反抗，杀了便是！”
　　说道最后的时候，语气中甚至是带有一股嗜血之意。
　　大长老虽然有些不解。
　　但是却不敢多言。
　　只是躬身退了下去。
　　而此时的赵兴，则是已经来到了大殿中央。
　　此时，恭谨的开口说道。
　　“陛下，项羽大将军的信件到了！”
　　话音刚刚落下。
　　刘铮挥挥手，示意对方递过来。
　　看到如此的情景之后，赵兴便是走上前来。
　　恭敬的将信件递给了刘铮。
　　看到信件之上的内容之后。
　　刘铮的脸色，在瞬间变得阴沉了起来。
　　冰冷的声音响起。
　　“好一个天狮神庭。
　　居然派遣使者求亲，还说要纳赵欣为妃！”
　　他的声音低沉无比。
　　眼中散发出凶狠的目光。
　　“陛下息怒！”
　　大长老开口说道。
　　不过，脸上却是也露出了一抹的怒意。
　　“呵呵，你们觉得朕会息怒吗。
　　既然他们喜欢玩，那就陪他们好好的玩一玩！”
　　说着话，手指在桌案之上敲击着。
　　眼中的冷冽之意，越发的浓郁了起来。
　　而赵兴在此时，也是不敢多说。
　　毕竟，对方的实力太过的强大了。
　　“陛下，这天狮神庭之内，除了天狮老祖之外。
　　还有一位天狮神皇，更加的恐怖。
　　他是当年的老牌强者，实力非常的恐怖，曾经屠戮过无数的神灵。
　　据说，就是神君境界的存在，他都是不畏惧！”
　　大长老小心翼翼的说道。
　　他不想因为一个女人，牵扯整个赵家。
　　“哈哈，区区一个天狮神皇，就吓的你不敢动弹了，你们的胆子也太小了吧，这样的人物朕杀他就像杀鸡一般，放心吧，朕的大军马上就要到了。
　　这一次定然是会让他们付出代价，至于天狮王朝以后你就负责吧，记住不要让朕失望，否则的话朕要了你的脑袋！”
　　声音落下之后，身形便是消失在了原地。
　　而此时的赵兴，却是不由的打了一个哆嗦。
　　他的眼中充斥着骇然之色。
　　根本就想不明白，一个神君三重，怎么会有如此强横的实力。
　　不过，此时的他，也顾不得其他了。
　　急忙下达命令。
　　大汉的大军，在瞬间行动了起来。
　　向着北方开拔而去。
　　天狮王朝，位于九州大陆的东北方。
　　所驻扎之地，名为西南平原。
　　这里，距离天狮王朝很近。
　　同时也是附近几个国家之中，最富饶的地方。
　　因此，每日都是有商队从此处经过。
　　而在这些商队之中。
　　就包括赵家所掌控的一个贸易城。
　　当初的天狮王朝，攻伐天狮城的时候。
　　他们也是损伤惨重。
　　特别是赵家，死伤了不少的精锐士卒。
　　但是，即便是如此，依旧没有被吞噬。
　　足见天狮王朝的势力之强横。
　　此时，赵家的商船缓缓靠岸。
　　他们刚刚下船之后。
　　一阵喧闹声便是响起。
　　这些商队之人，看着天狮王城的热闹，脸上满是震撼之色。
　　而就在此时。
　　赵家的大门，便是被推开了。
　　赵家家主的脸色难看无比。
　　因为，他可是听说了，这些天狮王朝的人，是来威胁的。
　　而此时的赵兴。
　　却是也愤恨不已。
　　因为，他的妹妹赵欣，被选作了天狮神皇的侧妃。
　　这让他如何能忍受。
　　不过，现在却是也不敢说什么。
　　毕竟，刘铮交给他的事情，可是还没有完成。
　　就在众人进入客栈之中的时候。
　　迎接之人，却是换成了一位锦衣华服公子哥。
　　看到赵家之人到来之后。
　　他缓缓的说道。
　　“赵兄，我父亲邀请你们前去赴宴！”
　　声音中带有傲慢之意。
　　“哦，那就走吧！”
　　听到声音070后，赵家家主淡淡的说道。
　　他的脸上，没有丝毫的表情。
　　这一切，似乎早就在预料之中一般。
　　紧接着，双方便是上马。
　　向着天狮城赶去。
　　这是他们第一次与天狮神庭接触。
　　当来到天狮城的时候。
　　赵兴的眼睛深处闪过一抹的惊讶。
　　因为，这天狮神庭，居然也是一片繁盛景象。
　　街道两旁店铺林立。
　　而且，人群密集无比。
　　这是他们所遇到过的最为繁荣的城市。
　　“不愧是天狮神庭，果真是强大！”
　　赵兴感叹道。
　　而就在此时。
　　天空中，却是响起了阵阵轰鸣之声。
　　接着，浩瀚的战旗招展开来。
　　赫然是汉军到了。
　　“哈哈，终于是来了！”
　　赵兴大笑着说道。
　　而就在此时。
　　随着一阵嘶吼声的落下。
　　天狮神皇坐下的金毛狮，便是出现在了场中。
　　他身材魁梧无比。
　　眼中绽放金芒。
　　站立在天狮神皇的身边。
　　宛若是忠诚护卫一般。
　　“天狮王，久闻大名，今日终于是见面了！”
　　赵兴笑着说道。
　　不管如何，此次天狮王朝，算的上是帮助自己了，因此也不吝啬夸奖。
　　但是正在此时，虚空中破空声响起。
　　接着，漫天的剑雨呼啸而下.
第四百四十三章 他承担不起
　　只是眨眼之间。
　　那些跟随在赵兴等人身后的将领。
　　却是全部陨落在了原地。
　　看到如此的情景之后。
　　赵兴哪怕是在稳重。
　　也是勃然变色。
　　因为，此次来的乃是一支强大的刺客组织。
　　他万万没有想到，对方会如此的卑鄙。
　　而就在此时。
　　虚空中的一道身影，却是显露了出来。
　　对方的周身，笼罩在黑袍之下，让人看不清容貌。
　　接着，森冷的声音便是传出。
　　“赵家主，我劝你乖乖投降吧，否则的话我会让你知道厉害。
　　天狮神皇大人的脾气可不好，若是惹怒了对方，你赵家可是承担不起！”
　　声音阴恻恻的响起。
　　令得赵兴额头之上，霎那间布满了汗水。
　　而那四周之人，眼中也是露出惊骇之色。
　　谁能想到，天狮神庭之人如此的嚣张。
　　居然直言，要灭掉赵家。
　　不仅是他们，就连那位赵兴都是不例外。
　　不过，就在此时。
　　一阵拳罡却是陡然炸裂开来。
　　紧接着，那位赵兴家族的老祖，便是挡在了赵兴的面前。
　　此时，冷漠的说道。
　　“滚！”
　　这位赵家的老祖，乃是一位半步仙境高手。
　　虽然在整个天狮王朝，并不算是顶尖。
　　但是，却也绝非是这些刺客可以匹敌的存在。
　　听到声音后，那黑影也是退避了数步。
　　不过，却也并没有离开。
　　反而是冷冷的说道。
　　“呵呵，赵家的底蕴倒是雄厚啊。
　　既然你执意找死，我就送你一程！”
　　话音落下，身形便是向着远处飞掠而去。
　　而就在同时。
　　天狮王朝的皇宫之内，一道身披龙袍之人，脸上露出狰狞之色。
　　他的拳头狠狠的砸在桌案之上。
　　“废物，这点小事都办不好，留着你们做什么用！”
　　接着，便是冷冷的喝道。
　　这天狮王朝的帝王，正是先前派遣杀手刺杀赵家之人的天狮神皇。
　　此时的他，心中暴戾的气息涌动。
　　这些年来，赵家不断壮大，隐隐有超越他的趋势。
　　若是不除掉的话，日后必定麻烦不小。
　　而就在天狮神皇准备召集人手，继续刺杀赵家的家主之时。
　　赵兴却是已经到达了天狮府邸之外。
　　他的嘴角之上，露出了一抹的喜悦之色。
　　此时的心中明白，今日的危机应该是解除了。
　　天狮王，绝不会让自己的女儿嫁给一个残疾人的。
　　而就在赵兴踏入天狮府邸的瞬间。
　　天狮神皇的大殿之内，发生了激烈的碰撞声。
　　接着，便是看到一道身影，从其中飞掠而出。
　　此人不是别人，赫然是赵家之人。
　　口中吐血。
　　整个胸膛塌陷，显然是受到了严重的创伤。
　　看到如此的情景之后。
　　赵兴的瞳孔一缩。
　　没有想到，赵家会吃亏，而且吃的还不小。
　　“哼，我要你赵家覆灭¨～ ！”
　　就在此时，冰冷的声音响起。
　　紧接着，无尽的黑甲士卒，却是围拢了过来。
　　这些都是天狮神庭的士卒，每一人的修为都不低。
　　为首的将领更是达到了仙灵六星。
　　“天狮神皇，这是你逼我的！”
　　赵兴咬牙切齿的喊道。
　　他的目光中透着浓郁的凶芒。
　　而就在同时，赵家弟子却是冲天而起。
　　他们的修为都是不弱。
　　特别是在各种丹药的辅助之下，几乎都是达到了仙二、仙三级别。
　　短短的时间，双方已经是交锋在了一起。
　　“杀！”
　　而赵兴，也是悍勇无匹。
　　在一位仙五级别的长老掩护之下，杀入了人群中。
　　手中利刃挥舞开来，散发出耀眼的寒芒。
　　竟然是硬撼仙五高手而不落下风。
　　这样的实力，足以震惊世人了。
　　而另一边。
　　那位黑衣男子，脸上的笑容却是愈加灿烂了起来。
　　他的身后，有无穷的暗影涌动。
　　而就在此时。
　　一柄匕首划出，直奔赵兴而去。
　　快到极致，根本就躲不开。
　　而赵兴，在感觉到背后劲风袭来的时候。
　　却是不敢怠慢。
　　身形急速后撤。
　　不过，饶是如此，依旧是被洞穿了肩膀。
　　鲜血流淌而下。
　　他的眼中，露出愤恨之色。
　　不过，就在下一刻，那暗影之中。
　　一把长弓拉动。
　　箭矢在瞬间飞射而出。
　　直直的向着赵兴的眉心飞射而去。
　　赵兴手中战刀劈出。
　　炽烈的光芒爆裂开来。
　　使得那箭矢偏移了方向。
　　不过，却是也差点伤及性命。
　　这暗影中的高手，太强大了。
　　而就在此时。
　　又是一阵轰鸣声传出。
　　接着，无数的羽箭出现。
　　犹如蝗虫一般向着赵兴落下。
　　这一刻，他的身体都是被彻底的封锁。
　　甚至，连闪躲的空间都没有。
　　最后，赵兴被钉在了地面之上。
　　“．¨ 父亲！”
　　赵灵珊大叫。
　　她怎么都没有想到，会出现这样的结果。
　　“哈哈，赵兴老鬼，你不是很嚣张吗，在来啊！”
　　天狮神皇疯狂的咆哮着。
　　这一刻的他，显得有些癫狂。
　　赵家的崛起，威胁到了他的地位。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　天狮神庭的一位将领，却是一掌拍碎了赵欣怡的房门。
　　“桀桀，美丽的小公主，跟着本座走吧。
　　这赵兴老贼，是保不住你了！”
　　此人的声音响起。
　　一只大手抓向了床榻之上的赵欣怡。
　　只是，正在此时。
　　一道凌厉的剑芒，在虚空中闪动开来。
　　将那天狮神庭的将领，直接斩为了两段。
　　鲜血飞溅，所有人都是愣在了原地。
　　这突兀的转变，令得他们不由的一怔。
　　接着，便是向着城池之内望去。
　　只见在大军中央，赵兴缓缓的走出。
　　他的周身，被血雾弥漫。
　　宛若魔神一般。
(的赵的)
　　当看到对方之后，天狮神皇的眼中，露出森冷的寒芒。
　　“赵兴，我没有去找你的麻烦，没有想到，你却是自己送上门来。
　　你难道认为凭借你一人，可以与朕为敌不成！”
　　天狮神皇，冷冷的说道。
　　眼中露出丝丝的寒芒。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　赵兴确是冷冷的说道。
　　“我赵家的仇，我自己报，与你无关。
　　我今日来此，只是想要带走欣怡，如何选择，你自己考虑吧！”
　　声音中透着一抹的冷冽之色。
　　赵家的覆灭已经注定。
　　若是对方真的敢阻拦的话，赵兴决定拼死一搏。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后叉。
　　天狮神皇，眼中却是闪过了一抹的精芒。
　　他的嘴角露出了嗜血的笑容。
　　接着，便是毫不犹豫的开口说道。
　　“赵欣怡，今日朕就将之娶进门来做皇妃！”.
第四百四十四章 好久没有尝过了
　　声音响起，令得场中众多的将领，都是不由的松了一口气。
　　这位神皇，虽然是有些暴虐。
　　但是，对于自己的妻子，却是极为爱惜。
　　否则的话，也不会如此了。
　　只是，就在此时。
　　赵兴眼中的怒火，却是再次喷薄而出。
　　对方，居然将主意打到了欣怡的身上，简直是罪该万死。
　　因此，便是不在迟疑。
　　身形化作一道虹光，便是向着对方扑杀而去。
　　他的手中利剑，散发出璀璨的光芒。
　　令得四周的空间，都是发出阵阵的呜咽之声。
　　这样的攻击，太过骇人了，让人感觉到害怕。
　　不过，就在他即将靠近天狮神皇之时。
　　一名黑甲武士站立在对方的面前，挡住了他的身形。
　　手中的弯刀横推。
　　居然是直接将赵兴撞退了回来。
　　这些人，皆是黑甲卫。
　　他们是天狮神皇的私兵。
　　而且，每一个都是拥有金仙境界的实力。
　　如此的阵势，哪怕是赵家的长老团全部到齐。
　　也是必死无疑。
　　赵兴想要反抗，却是根本就做不到。
　　随着一阵撕裂声的响起。
　　他的身形被洞穿。
　　而正在此时，又有一颗头颅冲天而起070。
　　那是赵家的另一位长老。
　　在一道道的破空声响起。
　　赵家之人，在不停的陨落着。
　　惨叫声在天空中响起。
　　但是，此时赵兴的身形，也是倒在了血泊之中。
　　“桀桀，谁还能救你！”
　　天狮神皇狞笑着说道。
　　赵兴已经是强弩之末。
　　这一次，必死无疑。
　　“天狮神皇，你放开灵彤，我任你处置。
　　否则的话，今日我纵然是死，也会拖着你垫背！”
　　赵兴开口喝道。
　　声音中充斥着无奈。
　　“嘿嘿，好久没有尝过美味了，你就先让朕尝尝味道！”
　　天狮神皇怪笑着说道。
　　此时的他，却是没有丝毫顾忌赵兴的话语。
　　接着，便是准备动手。
　　而听到声音后，赵兴的眼眶欲裂，想要冲上去。
　　但是身体，却是被禁锢在了原地。
　　看着自己的女儿，就要被玷污，心中的痛苦，几乎是难以用言语描述。
　　不过，就在此时。
　　城池的四周，却是出现大量的强者。
　　他们的身上，都是散发出浩瀚的气息。
　　赫然是赵家的援军到来了。
　　为首之人，更是达到了神君二重。
　　这些人刚刚降临之后。
　　天狮神皇的瞳孔不由的一缩。
　　紧接着，便是冷冷的说道。
　　“哼，你等早晚也会被本皇踏平！”
　　声音落下，却是并没有逃走的意思。
　　他知道，这里已经被包围。
　　想要离开，根本就不可能。
　　因此，就在话音刚刚落下之后，便是迎了上去。
　　同时开口喊道。
　　“你们快去帮忙！”
　　这一次，来的是赵家之外的长老。
　　其中一人，在听到声音后，不敢怠慢。
　　他的身形一步跨越虚空。
　　手中长枪，瞬间刺出。
　　这一幕，看到赵兴不由的瞪大了双目。
　　没有想到，自己的族人，在此时居然会相助天狮神朝。
　　剧烈的碰撞响起。
　　天狮神王身形倒飞而出。
　　整个人都是狼狈非常。
　　不过，在落地之后，却是没有丝毫的停留，再次向着远处跑去。
　　此时的他，可是明白。
　　若是被擒拿的话。
　　那就真的完蛋了。
　　就在天狮神皇即将掠出城池的时候。
　　他的胸膛，却是在此时被洞穿。
　　一柄长剑，从他的身后刺入，从前方探出。
　　这是赵家的一位长老出手。
　　他的脸上，露出狰狞的表情。
　　接着，竟然在那天狮神皇惊愕的目光中，将对方给提了起来。
　　“你们怎么敢如此。
　　朕乃是天狮神王！”
　　天狮神皇不甘的吼道。
　　他的眼中，流出悔恨之色。
　　自己为什么要贪图美色，而忘记了赵家的实力。
　　这个(bcce)时候，若是自己不死的话。
　　未来，赵家将是天狮神庭的一尊巨擘。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴冰冷的声音便是响起。
　　“今日，我赵家与你天狮神庭誓不罢休！”
　　接着，赵兴的身形便是消失在了原地。
　　而后，那位赵家的长老，手掌轻轻一抖。
　　天狮神皇的尸体，便是掉在了地面之上。
　　接着，便是命令手下的将领开始收拾战场。
　　赵家在短暂的时间内，损伤惨重，所幸的是，总算是保护住了灵彤公主。
　　否则的话，怕是会有灭族之危。
　　毕竟，灵彤公主，是赵家唯一的嫡系。
　　至于其他人，死了就死了吧。
　　在这弱肉强食的世界中，这种事情，实在是太常见了。
　　不过，此时的灵彤，却是不管这些。
　　她的泪水肆意流淌。
　　天地间，雷霆炸响。
　　显然，这是有人在渡劫了。
　　此人，自然就是那位灵彤公主了。
　　如今，在突破到神王五重之后。
　　却是引动了天罚。
　　不过，这一切却是与刘铮没有丝毫的关系。
　　他带领着大军，继续向着南荒行去。
　　数日之后。
　　便是进入了南荒的深处。
　　不过，此时的他，却是并没有着急。
　　而是坐镇大军，指挥着各路将领前往边疆抵御兽潮。
　　至于自己的分身，在离开之后，却是直奔神霄宗的所在而去。
　　这一次，他是奉了刘铮的命令。
　　希望能得到神霄宗的支持。
　　因为，在他的印象中。
　　那神霄宗的宗主，与刘铮也算是熟识。
　　因此，自然是需要拜访一番才好。
　　此时的他，却是并不知道。
　　当初，他在山崖下遇到的那位神霄宗的弟子。
　　却是已经成为了天狮神王麾下的大将。
　　如今，对方却是在天狮宫中修炼。
　　不过，此时的天狮宫中。
　　“陛下，那灵彤公主虽然漂亮，但是您何必呢。
　　她的父亲，已经不复存在，您何不娶她过门。
　　到时候，我等便是一家人了啊！”
　　一位将领恭谨的声音传出。
　　这些人中，为首的是一位年轻男子，模样英俊非凡。
　　而此时，他的脸上却满是喜悦之色。
　　若是有人看到的话，一定认出，对方是天狮神庭中，排名前十的高手。
　　如今已经晋级神君三重。
　　而且，最为重要的是，他的叔祖乃是神君八重的强者。
　　这样的实力，足以震慑四方。
　　如果天狮神皇答应婚约的话。
　　凭借两大家族的联合。
　　足以覆灭天狮神庭。
　　到时候，就连神帝府，也要避其锋锐。
　　听到声音后，天狮神皇缓缓的说道。
　　“我与赵家早已有仇怨，如今，赵家崛起。
　　你们认为，他们会允许吗！”.
第四百四十五章 不惜一切代价
　　此时的他，眼中闪动着精芒。
　　“陛下，只要您愿意，我天狮神朝，便是不惜一切代价，攻伐赵家！”
　　天狮神王小心翼翼的开口说道。
　　只是，正在此时，房间之外，却是响起阵阵的敲击声。
　　接着，便是听到一-阵爆鸣声传出。
　　天狮神王的眉头不由的皱起。
　　冷冷的开口说道。
　　“何人胆敢打扰本座。
　　给我滚进来！”
　　声音中透着浓郁的杀机。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　便是看到一位身材瘦小，脸上布满褶皱的老奴，推开门闯入了房间之中。
　　对着那天狮神王开口道。
　　“殿下，赵家的人来了。
　　请您去一趟赵家！”
　　声音中透着一股惶恐之意。
　　只是，还不待天狮神王开口。
　　另一侧的桌案之上。
　　却是传出一阵破碎之声。
　　接着，一张玉石茶杯，碎屑横飞。
　　却是被摔了个粉碎。
　　“赵家欺人太甚。
　　既然如此，朕就陪他们玩一次大的！”
　　天狮神王冷漠的声音传出。
　　下一刻，便是站立起身。
　　接着，向着大帐之外走去。
　　而在另一旁。
　　赵家之人，却是已经来到了大营之中。
　　这里，聚集了赵家的诸多强者。
　　赵兴更是在此列。
　　此时，他的双拳紧握。
　　看着下方的天狮神王开口喝道。
　　“天狮神王，交出我女儿！”
　　声音森寒无比。
　　“呵呵，想要救回你女儿的性命，简单啊。
　　只要你投靠我天狮神庭。
　　我让你做神王又有何妨！”
　　天狮神王笑眯眯的说道。
　　他的脸上露出了灿烂的笑容。
　　如此的情景，任谁都是会以为，自己占据了绝对优势。
　　“哈哈，好大的口气。
　　想要吞并赵家，就看你有没有这个本事了！”
　　声音中透着一抹的阴沉。
　　就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴一掌劈出。
　　炽烈的金色掌印，在瞬间绽放开来。
　　犹如烈阳一般耀眼夺目。
　　这一掌，可以说是凶悍无匹。
　　天狮神王的眼中，露出骇然之色。
　　他万万没有想到，赵兴会有如此的实力。
　　接着，怒喝道。
　　“杀了他！”
　　霎那间，大殿中的众多神王，齐齐的发出怒吼。
　　而天狮神王，也是向着后方退去。
　　但是，就在他刚刚躲避开来之后。
　　一道轰鸣声却是响起。
　　整个人都是化为了血雾。
　　堂堂的神王六重境界的强者。
　　居然是挡不住赵兴的一击。
　　这令得天狮神王，惊惧无比。
　　“赵兄，这件事是误会，你放过我吧。
　　从此之后，咱们兄弟二人，再也不分彼此了！”
　　此时的天狮神王，脸上露出惊骇之色。
　　他感觉赵兴的实力，太强了。
　　根本就不是自己可以抗衡的。
　　“哼，当初你派遣大军追杀我等，这笔账还没找你清算。
　　现在想要求饶，晚了！”
　　赵兴冷冷的开口说道。
　　这天狮神王的实力虽强。
　　但是，跟他相差却是太远了。
　　就在话音刚刚落下之后。
　　随着又一道碰撞声的响起。
　　那天狮神王，在顷刻间化为了血雾。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵家众人，脸上皆是露出了喜色。
　　“哈哈，如今天狮神庭群龙无首，正好趁火打劫！”
　　天狮神王被斩杀。
　　这天狮神朝，就彻底的完蛋了。
　　接着，一队队的士卒冲入了大殿之中。
　　此时的天狮神庭。
　　乱作了一团。
　　但是，赵家的人马，却是在赵家家主的带领下，疯狂的向着城池中掠去。
　　所有人都是知道。
　　这是天赐良机。
　　若是错过的话，就在也不会有这样的机会了。
　　而且，他们的手中，还拥有灵宝。
　　若是真的攻破了天狮神庭，自己家族必定是要壮大几分。
　　因此，哪里会放弃。
　　就在赵兴赶到城门之外的时候。
　　天狮神庭之内，已经是战斗的惨烈无比。
　　一位长老，被赵家之人生生撕裂。
　　赵家家主，更是直接冲杀而来。
　　他的身体周围，被璀璨的光华包裹。
　　每一次出手，都是会有一尊强者陨落。
　　而且，速度快到极致。
　　短短的时间，已经是杀到了城墙之下。
　　此时，眼眶欲裂。
　　对着身后的赵家强者，开口喊道。
　　“跟随本座，踏平天狮神朝！”
　　话音落下，便是向着城头飞射而出。
　　“昂！”
　　而就在他的身形刚刚落地之后。
　　一条黄金巨蟒，则是同样冲天而起。
　　他的周身散发出浩瀚的威压。
    · ··求鲜花·· ····              
　　宛若是一位盖世凶兽。
　　竟然是挡住了赵家的长老。
　　这一幕，使得四周的观战之人，都是惊呆了。
　　这是什么怪物，怎么能与神皇五重之上的长老争锋。
　　难道是神王不成。
　　但是却又不像。
　　毕竟，对方身上释放出来的威严，太过的浩大了。
　　“嘶，这一次怕是有热闹看了，天狮神王与赵家家主对决，必定精彩至极。
　　只是，如此一来的话，那赵家岂不是要完蛋了，天狮神庭，也将失去支持！”
　　一阵唏嘘声响起。
　　但是，却没有丝毫的办法阻拦场中的变故。
　　因为，就在他们声音刚刚落下之后。
　　一阵阵凄厉的喊叫声，便是传出。
　　原来，这赵家之人太强了。
    0 ....... 0                  
　　一路冲杀之下。
　　根本就没有人可以抵挡。
　　而天狮神王的面色，在此时已经难看到了极致。
　　没有想到，自己会招惹到如此的强敌。
　　这一次，他败了。
　　随着又一道砰响声的落下。
　　天狮神王，被一脚踢飞了出去。
　　胸口塌陷，显得狰狞无比。
　　赵兴的嘴角露出狰狞的笑容。
　　此时的他，终于报仇了。
　　“赵兴，你若是杀了我。
　　整个天狮神庭，将与你拼命！”
　　天狮神王开口喝道。
　　这一刻的他，心中明白，若是赵兴继续动手的话。
　　自己必死无疑。
　　因此，才敢开口。
　　“哼，若不是你当日追杀我，又岂会有今日之祸！”
　　赵兴冷冷的说道。
　　接着，右腿扬起。
　　“噗嗤！”
　　天狮神王，在这一脚之下，彻底的陨落了。
　　他的眼睛睁大。
　　似乎是想要不甘。
　　最后，身躯化为了尘土飘洒而出。
　　而这一切，也被四周的观众看在眼中。
　　他们的身形，都是不由的后撤。
　　不敢靠近。
　　特别是那些普通百姓。
　　更是害怕赵家报复。
　　不过，赵兴等人的目标。
　　却是不在这里。
　　因为，天狮神王一脉，在天狮神庭的深处，有一处秘库。
　　那里才是他的目的。
　　当来到秘库之前的时候。
　　赵兴的脸上，露出了一抹的凝重之色。
　　缓缓的开口说道。
　　“给我打开密室！”
　　声音响起。
　　一名赵家子弟便是走了进去于.
第四百四十六章 玉牌之上的字迹
　　片刻之后。
　　随着沉闷声音的响起。
　　秘室的石门，在瞬间碎裂开来。
　　露出一条幽暗的甬道。
　　赵兴没有犹豫，一步跨出。
　　其他人紧随其后。
　　他们的实力，虽然并不算很强大。
　　但是，这一刻却是没有任何的惧意。
　　反而是战意升腾。
　　这些年来，他们受尽了欺凌。
　　现在，有机会报仇了，又怎么可能退缩。
　　“呼！”
　　当他们行走了数千米之后。
　　一股浓郁的血腥味传出。
　　让人不由的皱眉。
　　赵兴没有多说。
　　他的手掌探出，向着前方抓去。
　　炽烈的罡气弥漫。
　　令得空间，都好似要燃烧起来一般。
　　当触碰到那血腥味的瞬间。
　　清脆的声音响起。
　　密室之内的一切。
　　在霎那间“零七零”，化为了虚无。
　　一块块的玉牌，从空中掉落了下来。
　　而赵兴，也在此时，出现在了众人的视线中。
　　赫然是获胜了。
　　而就在他的目光，扫过玉牌之上的字迹。
　　瞳孔不由的一缩。
　　这一次，足足有三十八枚玉牌。
　　代表着，有三十八位天骄被斩杀。
　　而且都是神帝之境。
　　他的目光，在转向远处的时候。
　　脸色越发的阴沉了起来。
　　因为，在他的前方，一具枯骨躺倒在地面之上。
　　居然就是刚刚与他争斗的天狮神王。
　　此时对方的双目圆睁。
　　显然是死不瞑目。
　　接着，赵兴便是开口说道。
　　“我们走！”
　　他感觉事情大条了，天狮神王死了。
　　必定是会引起天狮神庭震怒。
　　甚至是会派遣高手。
　　所以，他准备离开。
　　听到声音后，赵家之人都是松了口气。
　　这段时间以来，他们的心中憋屈无比。
　　但是却没有办法。
　　此次赵兴获胜。
　　他们却是也不用担心，会遭受牵连了。
　　想到此处，赵家的子弟，便是向着前方走去。
　　“站住，你们这是要做什么！”
　　当他们刚刚踏出秘库的时候，一阵呵斥声便是传出。
　　接着，一群人影便是出现在了眼前。
　　为首之人，乃是赵家的家主。
　　此时，对方满脸的怒火。
　　“赵元帅，您来的正好啊。
　　这些人，残杀了我们家族之中无数的弟子，希望可以将他们拿下，交由天狮神庭处理！”
　　看到赵家的家主之后，赵兴恭谨的说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那赵家家主，还未曾答应。
　　身边，一名长老便是开口喝道。
　　“胡言乱语。
　　这里的事情，我早已禀告陛下，陛下让你马上滚！”
　　赵兴的脸上，露出愤恨之色。
　　没有想到，自己的父亲，竟然是抛弃了他。
　　只是，正在此时，一阵冰冷的声音却是传出。
　　“谁说他们是叛逆的。
　　他们乃是天狮神王麾下的悍勇之士，为国征战而亡。
　　朕赏赐他们厚葬！”
　　话音落下之后，赵家家主不由的一愣。
　　但是随即却是说道。
　　“既然如此，就按照陛下吩咐！”
　　“是！”
　　赵兴恭谨的说道。
　　接着，带领着众人，消失在了原地。
　　他相信，有赵家家主在，没有人可以伤到自己。
　　而另一边，天狮神王府邸中。
　　此时却是充斥着肃杀之气。
　　天狮神王坐镇此地。
　　此时，他的脸上充斥着暴戾之色。
　　在他的身旁，是一位身穿龙袍的青年。
　　这一位，赫然是大汉的刘铮。
　　此时的对方，眼中露出了森然之色。
　　“赵家之人，杀我大汉子民，罪该万死！”
　　刘铮的声音中透着丝丝的寒芒。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　天狮神王，却是直接说道。
　　“汉帝，你莫非真的认为，凭借区区的赵家，可以挡得住天狮神庭吗。
　　你若是愿意臣服的话。
　　我保证你平安无恙。
　　毕竟，赵家在我眼中根本就不值一提。
　　只要您肯投降，我保证您荣华富贵，享用不尽！”
　　声音中带有诱惑之意。
　　他知道赵家之人不好惹，但是大汉却是不同。
　　若是可以招揽的话，绝对是一股不小的助力。
　　而听到声音后。
　　刘铮却是淡淡的开口说道。
　　“赵家的人，是我杀的。
　　你若是找麻烦的话，那就冲着朕来吧！”
　　刘铮的声音平淡无奇，但是却蕴含一股浩瀚霸气。
　　“哈哈，果然是初生牛犊不怕虎啊. ..        
　　既然如此的话，那就怪不得我了。
　　给我将此人拿下！”
　　天狮神王开口说道。
　　下一刻，无数的甲士便是围拢了过来。
　　他们的手中握着利刃，散发出璀璨的寒芒。
　　而刘铮，则是毫不客气，挥拳向着天空中撞击而去。
　　这些人太弱了。
　　刘铮甚至连兵器都不需要使用。
　　每一拳轰出，便是会有数位甲士，被砸飞了出去。
　　短短的时间之内。
　　整个天狮城的城墙，几乎是被夷为了平地。
　　而天狮神王，却是依旧屹立于场中。
　　这一幕，是任何人都没有想到的。
　　赵家之人，眼中更是露出惊骇之色。
　　此时的他们，根本就顾不得逃跑。
　　只见赵兴一把拉过了自己的儿子。
　　接着，便是喊道。
　　“跟我走，快走！”
　　声音落下，便是准备逃离。
　　只是，就在他准备离开的时候。
　　一队人马，却是将他拦截了下来。
　　为首者，赫然是天狮神庭的神官。
　　对方的修为，达到了神君四重。
　　而且，在他的身后，还跟随着大量的军卒。
　　他们的眼中，露出狰狞之色。
　　看着赵兴，缓缓的说道。
　　“赵兴，你敢谋夺神庭宝物，今日必死！”
　　声音响起，令得赵兴，却是彻底的绝望了。
　　这些人，都是天狮神庭的精锐。
　　若是他们动手的话。
　　赵兴必2.4死无疑。
　　正在此时，天狮神王，已经率先出手。
　　巨拳破空，犹如一颗陨星一般砸下。
　　强大的威势，令得周围之人，都是脸色大变。
　　赵家家主的嘴角露出了苦涩。
　　赵兴是他最喜爱的孙子，他又怎能看着对方死在自己的面前。
　　当即，便是向着前方冲杀而出。
　　想要阻拦那天狮神王。
　　只是，对方的实力太强。
　　哪怕是他拼命抵挡。
　　最终，还是难以匹敌。
　　被对方直接拍成了肉泥。
　　接着，便是对着那赵兴吼道。
　　“赵兴，你还不束手就擒！”
　　此时的他，已经没有了任何的脾气。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴，便是直接摔倒在地。
　　他的丹田碎裂，整个人的脸上，都是露出凄惨之色.
第四百四十七章 永世的折磨你
　　此时的他，明白赵家算是完蛋了。
　　天狮神王一脉，是不会放过自己的。
　　“哈哈，今日我要将你抽筋剥皮，炼制傀儡，永生永世的折磨你！”
　　天狮神王猖狂的笑着说道。
　　接着，便是对着手下开口道。
　　“给我抓活的。
　　我要慢慢折磨！”
　　“是，陛下！”
　　天狮神王的声音刚刚落下之后。
　　那些护卫，便是再次靠近。
　　不过，就在此时。
　　一道声音却是突兀的响起。
　　“我看谁敢上前！”
　　声音落下。
　　赵家的众多高层，都是不由的一怔。
　　特别是那赵兴，眼中居然是露出了激动之色。
　　因为他听到了，熟悉的声音。
　　而其他人，此时却是向着声音传来的方向看去。
　　只见远处，两道身影，正在缓缓行来。
　　为首之人，面色阴沉的宛若滴水一般。
　　而身边，跟随着一位女子。
　　虽然容貌并不是顶尖。
　　12但是浑身却是散发出浓郁的血煞气息。
　　显然，她是一位女将。
　　“你们是什么人！”
　　看着那两道身影，天狮神王皱着眉头问道。
　　而正在他的话音刚刚落下之后。
　　那位女将，便是瞬间出手。
　　炽烈的掌印拍下，令得空间寸寸爆裂。
　　紧接着，天狮神王，居然是被一巴掌打翻在地。
　　口中发出痛苦的嚎叫。
　　整张脸颊都是肿胀了起来。
　　而那位女将，却是没有停留。
　　直接跃起，一脚踢出，霎那间那位天狮神王，便是被直接踹飞了出去。
　　整个人的脸庞，犹如猪肝一般。
　　此时，满嘴是血的躺在地面之上，已经是奄奄一息。
　　“哼！”
　　冷哼一声，那女将退后。
　　站立在刘铮的身后，目光睥睨。
　　令得四周的所有人，都是心惊不已。
　　他们感觉自己仿佛是置身于梦中。
　　赵家居然是隐藏了如此强大的底牌。
　　此时，不仅是那些围攻赵家之人。
　　就是城外的各路豪族，也是震撼无比。
　　他们怎么都没有想到。
　　赵家的背后，还有如此的人物存在。
　　此时，恨不得自己代替对方。
　　而此时的赵兴，确是不管那么多。
　　跪倒在地之后开口喊道。
　　“汉帝饶命！”
　　“汉帝，这件事是误会！”
　　听到声音后，赵家家主，也是开始求情。
　　而刘铮，此时眼中却是闪过一抹的杀机。
　　这天狮神王，欺辱赵家的人，也就罢了，居然还想要灭杀自己的儿子。
　　如何能忍。
　　“赵兴，朕答应过你父亲，让你做赵家的家主。
　　从现在开始，你就是赵家的少主了，你可愿意！”
　　听到声音后，赵兴眼眶通红。
　　这么长时间以来，自己受够了赵家家主的打压。
　　如今，终于是熬出头了。
　　而就在同时，赵家家主，却是不敢反驳。
　　只是恭谨的说道。
　　“臣服，愿降！”
　　他知道刘铮的厉害，这样的存在，若是真的要杀他的话，根本就没有丝毫的还手之力。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　刘铮却是点点头，示意对方可以离开了。
　　如今的赵兴，才是真正的少主。
　　只是，此时的刘铮，却是并没有注意到。
　　天狮神王与他带领的护卫，眼中的惊恐之色。
　　他们没有想到，赵家居然有如此的实力。
　　接着，双目中便是怒火喷涌而出。
　　对着身边的侍卫喝道。
　　“给我杀了他，杀了赵兴，本王要灭尽赵家！”
　　“是，神王！”
　　天狮神庭的侍卫，此时皆是恭谨的说道。
　　接着，便是准备动手。
　　只是，就在此时。
　　一阵轰鸣声响起。
　　整个天狮神庭，都是在颤抖。
　　紧接着，便是传出一阵阵砰响声。
　　原来，是那些侍卫，刚刚靠近，就被轰飞了出去。
　　接着，便是看到一位老者，出现在了战车之上。
　　此时，他的身形魁梧。
　　身披金甲，手持战矛。
　　整个人的眼中，绽放出凶狠的光芒。
　　而在他的身后，则是跟随着数十位身穿铠甲的士卒。
　　每一位，都是散发出悍勇之气。
　　当他出现在场中的时候。
　　赵家之人，皆是欢呼雀跃。
　　“是祖爷，祖爷您回来了！”
　　声音响起，带有激动之意。
　　赵家的崛起，全凭一人。
　　赵家家主，更是激动非常。
　　而看着赵家的家主，天狮神王的脸上，露出愤怒的光芒。
　　他不知道对方的来历。
　　但是，赵兴却是认识啊。
　　这可是自己未来的岳丈。
　　如今，却是被打伤了，怎么可以善罢甘休。
　　而正在此时。
　　那位天狮神王府的护卫统领，却是开口了。
　　“天狮神王，你不该招惹赵家的！”
　　声音响起，带有怜悯之意。
　　“你是谁，胆敢与我天狮神庭为敌！”
　　天狮神王咬牙切齿的说道。
　　眼中露出森然的杀意。
　　“本座，乃是神风山庄庄主！”
　　话音落下之后，便是向着天狮神王扑杀而去。
　　速度迅捷无比。
　　令得那位天狮神王瞳孔不由的一缩。
　　接着，便是迎了上去。
　　这一刻，双方战斗在了一处。
　　不过，神风山庄主毕竟是成名许久的强者。
　　哪怕是天狮神王，也是有些抵挡不住。
　070　此时的对方。
　　几乎是被压着打。
　　最后，甚至是吐出鲜血。
　　而赵家之人，则是在此时彻底的疯狂了起来。
　　赵家家主，在此时怒吼道。
　　“杀，杀了这些狗贼！”
　　声音响起，带有狰狞之意。
　　而赵兴，此时眼眶欲裂。
　　自己等待了太久的希望，终于是来了。
　　这一战之后，自己必定是能夺取家主之位。
　　只是，正在此时，刘铮却是淡淡的说道。
　　“赵兴，既然你父亲已经归顺了朕。
　　朕会帮助你重新坐镇家族，从此之后，赵家将更加的辉煌！”
　　听到声音后，赵兴的眼睛，瞬间瞪圆。
　　他感觉自己的脑袋晕眩。
　　不敢相信，自己会获得如此好的结果。
　　不过，就在此时，那赵家家主却是开口说道。
　　“陛下，小儿顽劣。
　　这赵家的家主，还是交给您吧！”
　　此时，声音中充斥着恭敬。
　　“呵呵，朕不喜欢管闲事！”
　　刘铮冷漠的声音响起，接着便是消失在了原地。
　　赵家家主，虽然是不舍，但是却不敢违逆。
　　因为，他深知刘铮性格。
　　当即便是开口道。
　　“赵兴，拜见家主！”
　　此时的他，恭谨无比。
　　而赵兴，更是高兴的难以言表。
　　这一次，算是抱上大腿了.
第四百四十八章 一定要相互扶持
　　“好了，从现在开始，你就是赵家的新任家主，朕会赐予你丹药与法宝。
　　不日后，赵家之内将举行选拔大赛，希望你可以拿出实力，否则的话就滚蛋！”
　　刘铮冰冷的声音中透着一股威严之意。
　　令得赵兴，连忙开口道。
　　“是，谢陛下隆恩！”
　　接着，便是在众人艳羡的目光中退了下去。
　　至于其他人，更是恭谨的站立在原地。
　　特别是那些曾经支持赵兴，投靠了天狮神王的家族，如今肠子都悔青了。
　　不过，刘铮确是没有理会他们。
　　转身向着远处走去。
　　他知道赵兴，短时间之内，是绝对不会出问题的。
　　而就在同时，另一边的天狮神王府。
　　那位天狮神王的眼中，露出阴沉的笑容。
　　缓缓的说道。
　　“哈哈，赵家这群蝼蚁，居然敢挑衅我天狮神庭。
　　简直找死！”
　　话音落下之后，便是挥挥手。
　　霎那间，那位护卫统领便是退了下去。
　　而此时的赵兴，心情却是愉悦的很。
　　因为，他马上就是赵家的家主了。
　　不仅是可以继承家业。
　　同时，更是有了大量的资源培养手下。
　　所以，他决定，要好好发展赵家。
　　让自己的兄弟们，变得更强。
　　只是，就在他刚刚走进大殿之中的时候。
　　却是发现，自己的父亲，已经躺在了地面之上。
　　胸口有拳印。
　　显然是遭遇了重创。
　　这让他有些恼羞成怒。
　　“你干什么，不分青红皂白，就要将我父亲击败吗！”
　　赵兴怒声喝道。
　　“哼，废物，你父亲勾结汉帝，罪该万死！”
　　天狮神王府的副统领，冷冷的说道。
　　他的身上，散发出浓郁的煞气。
　　而赵兴，则是满脸的骇然。
　　他没有想到，事情会发生如此大的变化。
　　“父亲，你快救救我父亲啊，不要让他死啊！”
　　此时的赵兴，已经顾不得自己的仇恨。
　　对着身旁之人开口呼唤道。
　　而就在此时。
　　那赵家家主的眼中，却是露出了复杂之色。
　　“兴儿，为父已经尽力了，若不是你父亲不肯答应的话。
　　现在我早已离开了¨～ ！”
　　说完之后，眼前便是一黑，昏倒了过去。
　　显然，刚刚的他，受到了重创。
　　而此时的赵兴，却是不知道如何是好。
　　不过，就在他焦急无比的时候。
　　大门外，却是传出一阵喧嚣。
　　“报，天狮神庭攻城了！”
　　话音落下之后，所有赵家之人都是惊呆了。
　　而正在此时。
　　一位将领便是冲入了大厅之中。
　　对着赵兴禀告道。
　　“少爷，不好了，天狮神庭攻破了我们的家族！”
　　声音中透着一丝的慌乱。
　　赵兴的脸上，露出不可置信之色。
　　自己刚刚做了家主，这才多长时间啊。
　　天狮神庭，便是派兵攻伐，简直是欺人太甚。
　　接着，便是开口说道。
　　“你们保护我父亲离开，我留下抵挡！”
　　赵兴的眼中，闪烁出丝丝的精芒。
　　此时的他，已经没有了退路。
　　只有拼命。
　　但是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　那副统领的眉头，便是皱起。
　　缓缓的说道。
　　“少爷，这恐怕是来不及了。
　　对方的军队，已经攻入了后院！”
　　声音中透着一抹的凄凉之意。
　　“父亲，您先走吧！”
　　赵兴再次开口喊道。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　那位赵家家主的巴掌，却是狠狠的扇在了对方的脸上。
　　眼中露出一抹的悲痛之色。
　　他的心中明白，今日赵家覆灭在即。
　　看着自己的这个唯一的儿子，声音嘶哑的说道。
　　“你跟随你母亲走吧，她还有个女儿，你们姐弟两个，一定要相互扶持，活下去！”
　　听到声音后，赵兴的泪水滴落。
　　而就在此时，一阵喊杀声却是传出。
　　赵家家主，直挺挺的倒在了地上。
　　而此时的赵兴，却是已经愣住了。
　　他不明白，自己的父亲为何要这样对待自己。
　　但是，现在却是晚了。
　　整个赵家，陷入了混乱之中。
　　“哈哈，赵家的人呢，还不快出来跪迎！”
　　天狮神庭的副统领，大笑着说道。
　　此时的他，眼中露出嗜血之色。
　　赵家，他们早已视为囊中之物。
　　“天狮神庭，真的要与赵家不死不休吗！”
　　赵兴愤怒的说道。
　　只是，那副统领却是并没有搭理对方。
　　反而是开口道。
　　“我也不想，但是我的兄弟被打伤了。
　　需要用赵家之人的鲜血疗伤！”
　　说完之后，便是向着赵兴走去。
　　他的眼中，露出了狰狞之色。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴的眼中，露出了一抹的绝望。
　　但是，却也不能束手就擒。
　　毕竟，自己的父亲为了他，战斗而陨落。
　　他怎能独活。
　　体内的灵元运转，准备自爆。
　　而就在同时。
　　一颗石珠砸落在了地面之上，瞬间碎裂开来。
　　一道伟岸的身影，出现在了大厅之中。
　　赫然是刘铮到达。
　　当看到对方的身形之后。
　　那位副统领，哪里敢怠慢。
　　连忙恭谨的说道。
　　“．¨ 参见汉帝陛下！”
　　而此时，四周的士卒，却是纷纷跪倒在了地面之上。
　　他们的眼中带有惶恐之色。
　　而赵家的侍女，则是被吓傻了。
　　根本就不知道该如何是好。
　　此时的她，只感觉自己的心脏跳动的速度极为迅捷。
　　“赵兴，没有想到你还活着！”
　　看着赵兴，刘铮缓缓的说道。
　　声音冰冷无比。
　　而听到声音后，赵兴的嘴唇颤抖。
　　却是根本就说不出话来。
　　此时，他不知道该如何解释。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。(的赵好)
　　天空中，巨响声却是响起。
　　紧接着，无数的金甲神将，出现在了场中。
　　为首之人，却正是李靖。
　　当看到场中的一幕之后，眼眶欲裂。
　　这些年，虽然他一直都在闭关修炼。
　　但是，却依旧是有消息送回。
　　知道自己的妹夫，乃是赵家的家主。
　　此时在得知，对方惨死在天狮神王的手中，如何能忍耐的住。
　　双目赤红，怒吼道。
　　“谁给你们胆量，攻伐赵家的！”
　　“哼，区区的赵家，也想与我天狮神庭抗衡，实在是不自量力。
　　如果在敢多说一句话的话，今日必定将你斩杀丰！”
　　天狮神庭的副统领，眼中露出森然的杀机。
　　这一刻，赵兴的脑海中，却是浮现出自己老爹最后的模样。
　　心中明白，今日怕是难以幸免了。
　　只是，就在他绝望的时候。
　　一柄利剑飞掠而出.
第四百四十九章 不惜舍弃性命
　　副统领的脑袋，被直接劈碎在了原地。
　　血雾弥漫。
　　所有人，都是惊呆了。
　　特别是那天狮神庭的大长老。
　　此时更是脸色苍白。
　　他的心中清楚，若是自己等人继续留下来的话。
　　怕是也会步了副统领的后尘啊。
　　因此，不敢犹豫，径直开口道。
　　“撤！”
　　声音响起，带领着大军直接离开了此处。
　　而其他人，在得到命令之后，也是跟随而上。
　　短短的时间之内，所有的士卒便是跑了个干净。
　　赵家，终于保存了下来。
　　只是，这一切对于赵兴来说，都是太过的虚幻。
　　如今的他，心中满是仇恨。
　　若不是他们贪生怕死的话，又怎么可能会发生如此的事情。
　　“父亲，我要报仇！”
　　赵兴咬牙切齿的说道。
　　只是，就在他的声音刚刚落下之后。
　　赵家家主，一脚踹出。
　　将赵兴踢翻在地，开口喝斥道。
　　“报仇，你拿什么报仇。
　　如今我赵家，已经成为了过去式。
　　天狮神庭的副统领都死了。
　　你如何报仇！”
　　此时的他，脸上露出苦涩的笑073容。
　　自己一世英名，为了赵家，不惜舍弃性命。
　　结果却是换来如此的下场。
　　心中悔恨莫及。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴却是也沉默了。
　　确实，如今的他，除了报仇之外，根本就找不到任何报复的希望。
　　只能将怨气，深深的压制在心底。
　　而就在他们说话间。
　　刘铮却是也缓缓的开口道。
　　“赵兴，朕帮你，你愿意追随我吗！”
　　“多谢陛下，只要您不嫌弃，小臣誓死效忠！”
　　刘铮既然答应帮助自己报仇。
　　赵兴自然是不敢拒绝了。
　　当即便是开口说道。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮却是淡淡的说道。
　　“放心吧，从此之后，朕会庇护你！”
　　声音中充斥着浓郁的霸气。
　　让人感觉到窒息。
　　“叮，恭喜宿主，获得功德值100000点！”
　　而正在此时，系统的提示音，却是响了起来。
　　刘铮的眉头不由的一皱。
　　如此多的功德值，足以兑换一件至宝了。
　　而且，自己居然没有(bcce)升级，却是让他感觉到疑惑无比。
　　不过，就在他思考的时候。
　　另一边，赵兴却是激动非常。
　　作为赵家的嫡子，他的心智并不算低。
　　自然是看出了刘铮的强大。
　　若是能加入对方麾下，未来必定是前途光明。
　　因此，当即便是拜服在了地面之上。
　　声音恭谨的开口说道。
　　“末将赵兴，见过陛下！”
　　他的声音中透着几分的兴奋之色。
　　只是，刘铮的眉头却是越发的凝重了起来。
　　他感觉自己，似乎是忘记了什么东西。
　　只是，在片刻之后，却是不在犹豫。
　　开口说道。
　　“从现在开始，朕封你为御龙卫指挥使。
　　掌控天狮城所有的兵马！”
　　听到声音后，赵兴的脸上，露出了兴奋之色。
　　天狮城，在整个九州之地，属于是三流势力。
　　但是，却掌握着天狮山脉。
　　可以说是资源丰厚。
　　若是自己能够执掌的话，以后在也不愁了。
　　因此，哪里会不高兴。
　　当即便是再次拜倒在地，开口道。
　　“遵旨！”
　　话音落下之后，便是退了下去。
　　而就在他准备返回府邸的时候。
　　刘铮却是突然开口道。
　　“你叫什么！”
　　“禀告陛下，我叫赵兴！”
　　此时的赵兴，小心翼翼的说道。
　　毕竟，现在的他，可谓是一朝登天，怎么可能不小心。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮却是开口道。
　　“朕给你一百万精锐，让他们护送你去天狮山脉！
　　同时，传朕法旨，调集各部大军，驻守山脉，若有反叛者格杀勿论！”
　　刘铮的命令，刚刚落下之后。
　　瞬间整个天地间，便是散发出浩瀚的威严。
　　而赵兴的脸色，却是不由的一变。
　　不仅是因为，这天狮城，原本就是刘铮的地盘。
　　而且，更为重要的是。
　　天狮城，在山脉的北侧。
　　距离天狮神王，实在是太近了。
　　对方一旦派遣高手进攻的话。
　　怕是连逃走的路都没有。
　　因此，在略微的迟疑之后。
　　便是恭谨的说道。
　　“是，陛下！”
　　他的心中明白，现在自己的命运，全部掌握在了对方的手中。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮的嘴角，便是在此时露出了一抹的笑容。
　　而就在此时。
　　曹正淳的身形，却是向着前方走来。
　　当看到站立在门外的赵兴之后，开口道。
　　“赵将军，请随我往御花园走一遭吧！”
　　声音中透着几分的冷漠。
　　“是，公公！”
　　赵兴战战兢兢的说道。
　　接着，便是跟随曹正淳向着御花园行去。
　　只是，就在他们刚刚靠近宫殿之后。
　　赵兴的眼中，却是闪烁出一丝的异芒。
　　他虽然是普通人。
　　但是也可以看出，周围隐匿了数位修炼高手。
　　这些人的身上散发出骇人的凶戾之气。
　　显然，不是善类。
　　不过，他却是并没有声张。
　　毕竟，如此的阵仗，自己若是说破，必定会引起刘铮的怀疑。
　　而就在此时。
　　刘铮则是坐在了龙椅之上。
　　缓缓的开口说道。
　　“曹正淳，你负责协助赵兴，将这天狮神王覆灭。
　　还有，给他一块令牌，可号令天狮神庭所有禁卫，若有反抗者，可诛杀！”
　　声音平淡无比，就好像这一切，对于他来说。
　　不值一提一般。
　　只是，紧接着便是在赵兴震撼的目光中。
　　继续说道。
　　“这天狮城中，最近几日，你想办法收拢一些将领。
　　我准备建立一支铁骑，专门用来镇压那些桀骜不驯之辈！”
　　声音响起。
　　赵兴不知道该说什么才好了。
　　他做梦都是没有想到。
　　刘铮居然是会如此的大手笔。
　　不仅是给予了自己权利。
　　而且还要训练军队，甚至准备打造一支铁血之师。
　　这样的手笔，他真的是难以想象。
　　“是，陛下！”
　　接着，便是开口说道。
　　此时，他感觉自己被馅饼砸中了。
　　若是能将这天狮神王覆灭。
　　自己的家族，就算是不崛起，也可以安稳一辈子啊。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮也没有犹豫，直接开口说道。
　　“汉帝国，从此之后将改名为大秦。
　　你们二人辅佐新皇！
　　有违逆者，杀无赦！”.
第四百五十章 天狮山脉的深处
　　这一句话说完之后，刘铮的身影消失在了大厅之中。
　　而那赵兴与曹正淳两人，却是恭谨的跪倒在了地面之上。
　　此时的他们，心中明白。
　　如今的刘铮，才是真正的霸主。
　　而就在他们，刚刚退下的时候。
　　此时，天狮山脉之中，一场腥风血雨，却是已经开始酝酿了。
　　天狮山脉的深处。
　　此时汇聚了大量的天狮神庭士卒。
　　他们的双目中，露出狰狞之色。
　　其中一位将军，赫然是当初与刘-铮交易的那位。
　　此时站立在山顶之上。
　　身上散发出滔天的煞气。
　　他的手臂之上。
　　纹满了图腾。
　　此时的目光，阴沉无比。
　　“将军，那赵家之人，根本就没有诚信，他们居然投靠了大汉，我等若是不将对方斩杀的话，如何能成为天狮王朝的-主宰。
　　您下令吧，我愿带领大军，荡平那大汉，夺取这大汉疆域，让世人明白，背信弃义之人都没有好下场！”
　　一位将军恭谨的开口说道。
　　声音响彻四方。
　　“哼，那赵兴不过是一介武夫罢了，不管如何，先除掉他在说，不过在杀之前还是要问清楚，那位大汉的圣帝，究竟是何许人也。
　　是否真的是那传说中的存在，若是的话，我等必须小心，据说对方的实力惊人，就连那魔猿神王都是败了，若是不小心的话，怕是会吃亏啊！”
　　此时，那天狮神将缓缓的说道。
　　眼中露出警惕之意。
　　毕竟，大汉在整个鸿蒙之中，可以称得上是鼎盛。
　　而他的话音落下之后。
　　周围的众多将领，皆是点头答应。
　　如今，天狮神将，可是天狮神庭唯一的神王强者了。
　　只有对方的实力足够强大，才能保证整个神庭的安全。
　　而就在这些将领，在议事的时候。
　　另一边的大汉，则是发生了巨大的变化。
　　这段时间以来，整个大陆上都是沸沸扬扬。
　　天狮神王的儿子被击杀的事情。
　　早已传遍了鸿蒙。
　　这位神王的儿子。
　　在天狮神庭之内，可是非常受宠爱的。
　　没有想到，刚刚离开没有多久。
　　便是被斩杀在了天狮山脉中。
　　天狮神王，自然是怒了。
　　他召唤出自己麾下的诸侯。
　　准备组织大军讨伐汉帝。
　　此时的赵兴。
　　正在天狮岭附近游弋。
　　他想要探查敌情。
　　若是能找到那位神秘的汉帝。
　　将之拿下的话，绝对会功劳巨大。
　　只是，就在他巡视到山脉边缘的时候。
　　一道声音却是在霎那间传出。
　　“尔敢动弹一步，死！”
　　冰冷的声音响起。
　　使得那赵兴的身体不由的一怔。
　　他转过身，看着山脉之中。
　　只见数百架机关傀儡，正在向着他走来。
　　每一架傀儡，都是有堪比金仙境界的战斗力。
　　特别是最前方的几架。
　　更是达到了混元金仙七重的实力。
　　这样的阵势，让赵兴的额头之上流汗。
　　他知道，自己今日若是在向前踏出半步的话。
　　恐怕会必死无疑。
　　不过，即使是如此。
　　他依旧是硬着脖子说道。
　　“你们是何人，胆敢阻拦我大夏商队！”
　　声音落下，那机关人首领便是挥舞着巨斧砍来。
　　炽烈的寒芒，宛若是要撕裂虚空一般。
　　令得那赵兴，瞳孔不由的一缩。
　　接着，便是飞速的躲避。
　　他的身躯撞入远处的树木之中。
　　此时却是狼狈无比。
　　而看着他狼狈的模样。
　　机械人统领，眼中的冷冽之色，越发的浓郁了起来。
　　同时，森然的声音却是在此时响起。
　　“杀！”
　　随着声音的落下。
　　无尽的杀气，向着那赵兴扑杀而去。
　　看到如此的情景。
　　赵兴哪里还敢停留。
　　身形迅捷无比，向着远处逃去。
　　但是那机关人统领的攻击，又怎么可能轻松。
　　随着一阵轰鸣声的响起。
　　那赵兴的身形被砸飞了出去。
　　胸膛塌陷，鲜血汩汩涌出。
　　他的脸色苍白无比。
　　此时，眼中透出畏惧之色。
　　不敢有丝毫的怠慢。
　　因为他知道，若是在耽误片刻，等对方追上自己的话，必死无疑。
　　现在的他，终于是认识到了刘铮的可怕。
　　若不是他们赵氏一族，与对方签订协议的话。
　　自己又何苦，冒着如此的危险，来探听敌情。
　　如今，却是害人害己。
    · ··求鲜花·· ····              
　　但是却没有办法。
　　若是自己不来的话，整个赵家的性命都将不保。
　　如此的事情，他是绝不会干的。
　　想到此处，身上的伤势虽重。
　　但是却咬牙坚持着向着远处跑去。
　　这一次，他要将消息禀报给陛下。
　　只是，就在他距离城池还有千余里的时候。
　　一股庞大的威压，瞬间弥漫而来。
　　让他不能再前进分毫。
　　抬头看去。
　　只见在城墙之上，出现一道道身穿黑衣的身影。
　　他们的身材矫健。
　　手中的兵刃闪动着耀眼光华。
　　显然，都是高手。
　　而为首之人，却是一副中年人的模样。
　　只是，他的身上，却是绽放出灿烂的霞光。
    0 ....... ...                
　　宛若是一尊太阳一般。
　　看到如此的情景之后。
　　那赵兴，眼中的骇然之色一闪而逝。
　　接着便是开口喝道。
　　“你等可知，挡住朕的路是什么结果！”
　　“哈哈，区区的一位金仙九重，也敢在朕的面前嚣张吗。
　　既然来了，就永远留下吧！”
　　那为首的男子笑着说道。
　　他乃是玄甲军的统帅，名为黄天罡。
　　一身的修为，在大汉所有的军团之中。
　　也是排行前五。
　　因为对方擅长用剑。
　　实力可以说是极为强大。
　　此时，眼中闪烁着森冷的光芒。
　　就在他的话音刚刚落下之后。
　　手中便是出现了利剑。
　　一步上前，便是向着赵兴劈下。
　　浩瀚的能量，在他的身边不住翻滚。
　　此时，仿佛是连空间都要破碎一般。
　　令得那赵兴，也是脸色大变。
　　这黄天罡的实力太强了。
　　不仅是攻击凌厉。
　　而且，更为重要的是。
　　对方还掌控阵法。
　　若是自己在被拖住的话。
　　根本就没有脱困的希望。
　　想到此处，他的眼眶欲裂。
　　接着，双手便是伸出。
　　霎那间。
　　一道道光芒从他的掌印之上迸溅而出。
　　居然迎上了那剑锋。
　　只是，就在他碰触到对方攻击的刹那间。
　　一蓬鲜血，便是洒满了天地。
　　这赵兴的实力，虽然强大。
　　但是跟这黄天罡相差太大于.
第四百五十一章 夺取灵石矿脉
　　对方的一剑之下，却是直接被刺爆。
　　这样的画面，任谁都不会想到。
　　堂堂的赵家大公子，居然是如此的凄惨。
　　接着，那些机器人士卒，便是将其擒拿。
　　当押解至黄天罡的面前时。
　　后者却是淡淡的说道。
　　“你可服气！”
　　听到声音后，那赵兴的眼中，露出一抹的狠戾之色。
　　不过紧接着，便是低下了头颅，恭谨的开口说道。
　　“臣服，请大将军饶恕我的罪过！”
　　声音颤抖，眼中甚至是露出惶恐之色。
　　“哼！”
　　看到如此的情景之后，那黄天罡冷哼一声。
　　接着，便是挥挥手，示意那赵兴退下了。
　　而那赵兴，却是犹如捡回了一条命一般，匆匆的返回了自己的府邸。
　　不管怎么说，这件事总算是完成“零七三”了，只要回到赵国，就好。
　　而在同时。
　　赵宋皇朝的宫殿之中。
　　一座奢华无匹的大殿之外，赵启明恭谨的站立在外。
　　不止是他，此时在场所有的将领，都是汇聚在了此处。
　　而赵庆德则是坐在龙椅之上。
　　脸上带有凝重之色。
　　“启明啊，这一次的任务，失败了。
　　赵兴回来之后，你问清楚，他到底遇到了什么！”
　　听到声音后，赵启明点点头，缓缓的退了下去。
　　接着，大殿门口，两道身影出现在了众人的眼帘之中。
　　赫然是那赵兴。
　　此时的他，眼中露出一抹的阴鹜之色。
　　看到赵庆德之后，赶紧躬身拜倒。
　　恭谨的开口道。
　　“参见父亲！”
　　“起来吧。
　　告诉朕，这一次你遇到了什么麻烦。
　　还有这件事情，究竟是谁做的！”
　　赵庆德开口说道。
　　而赵兴的眼中，却是闪过一抹的精芒。
　　接着，小心翼翼的开口说道。
　　“是大汉的汉帝，我们本来计划袭杀大周的军队，夺取灵石矿脉。
　　但是，没有想到，却是遇到了汉帝的军队。
　　最后，那刘铮更是派遣了一支神秘军队，与我们战斗。
　　损失惨重，才将我救回！”
　　听到声音后，赵庆德的眉头皱起。
　　这大汉的实力不弱，居然是让儿子铩羽而归。
　　接着，便是开口喝道。
　　“这一次的失误，就先记下了。
　　以后，定然加倍补偿！”
　　“多谢父王！”
　　赵兴感激涕零的说道。
　　接着，便是退了下去。
　　只是，正在他刚刚准备回到自己房间之内的时候。
　　赵庆德的声音，却是在此时传出。
　　“赵兴，你给我站住，还有什么事！”
　　听到声音后。
　　赵兴不敢怠慢，赶忙开口道。
　　“启禀父王，这是大汉使者送来的信。
　　说是要您亲自打开！”
　　他恭谨的说道，生怕惹恼了对方。
　　毕竟，赵庆德在大宋之中，可是有莫大的权柄。
　　若是对方震怒的话，他根本就承受不起。
　　“哦，还有礼物，打开给我看看！”
　　赵庆德嘴角泛出丝丝的笑容。
　　他的脑海中在思考着，这大汉的使者是何许人也。
　　而那赵兴，也是不敢怠慢。
　　恭谨的将信递了上去。
　　就在对方接过之后，拆开看了一眼之后。
　　脸色便是彻底的沉了下来。
　　这封信中写道。
　　他们已经发现，赵宋皇朝之人，曾经在暗中针对他们大汉。
　　所以，必须的给予教训。
　　并且，还要将功赎罪。
　　否则的话，就灭了赵宋皇朝。
　　如此的威胁，令得赵庆德的瞳孔，不由的一缩。
　　他没有想到，自己隐藏的如此深，这些异域番邦之人，居然是发现了蛛丝马迹。
　　不过，就在他准备开口反驳的时候。
　　赵兴的声音便是响起。
　　“父亲，现在该如何办，难道，真的要向汉帝俯首认错嘛？
　　这是何等丢人的事情，如果真的如此的话，我大宋皇朝的颜面何存！”
　　听到声音后，赵庆德不由的叹口气说道。
　　“如果不妥协的话，你想如何！”
　　赵庆德的声音中透着几分的悲哀之色。
　　“父亲，我们投降了汉帝。
　　以他的霸烈之性格，日后定然会找我们算账的！”
　　赵兴的眼中露出了畏惧之色。
　　不敢继续往下说。
　　“唉，我又何尝想要如此。
　　但是这大汉的实力太过的强横了。
　　如今的我们，已经不是大汉的对手，除非能突破境界. ..        
　　否则的话，根本就不是他的对手！
　　而且，就是能赢，也是惨胜。
　　如此一来，就会遭到大夏的报复。
　　我等死路一条啊！”
　　赵庆德有些绝望的开口说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那赵兴却是再次开口道。
　　“父亲，大夏皇朝不会帮助大汉，我们不需要担忧。
　　我知道他们想要收服各族，但是却不能全部收服。
　　所以，这大汉应该不会对付我们。
　　而且，据消息显示，汉帝似乎是在追寻什么宝物。
　　他们根本就不会在意大夏皇朝的存在。
　　只要我们能提供足够的灵石。
　　或许就有活命的机会！”
　　赵兴试探着说道。
　　而听到声音后，赵庆德却是陷入了犹豫。
　　他的目标，自然不仅仅是赵兴所言，而是整个大宋了。
　　若是赵启年能登基为帝的话，自己也将获益良多。
　　想到此处，当即便是开口喊道。
　　“赵兴，你速度联系一下你母妃，让她去大秦世界之内，将那里所有的灵石都运回来。
　　我要用来炼丹！”
　　赵庆德缓缓的说道。
　　“父亲，若是被大秦世界的势力知晓，我们会吃不了兜着走的。
　　他们可是比那些异族还要凶残啊！”
　　赵兴有些惊骇的说道。
　　因为，当初对方在攻伐大2.4秦世界的时候，自己也是随行了的。
　　“放肆，大汉如今占据着数座灵石矿山，每天产出的灵石，都是以兆来计算。
　　若是能得到的话。
　　对于大宋来说，将是一笔巨额财富！
　　到时候，你就是皇室唯一的血脉了。
　　而且，就连那赵启明，也将受到牵制！”
　　赵庆德的声音中，带有诱惑的味道。
　　听到声音后，赵兴咬牙切齿的说道。
　　“是，父亲！”
　　而就在赵庆德，吩咐完毕之后。
　　赵兴也快步离开了。
　　向着大殿的顶端走去。
　　作为领地的领主，地位超群之人。
　　他自然是知道一些其他的秘密了。
　　此时的他，眼中充斥着浓郁的精光。
　　随着碎裂声的响起。
　　一颗水晶球出现在了他的手中.
第四百五十二章 三大古老贵胄
　　当中散发出璀璨的光华。
　　这是他特殊手段凝练而成的。
　　可以直通大秦世界。
　　当赵兴拿出水晶球的瞬间。
　　一名宫女便是迎了上来。
　　开口说道。
　　“公子，有何吩咐！”
　　她的眼中露出崇敬之色。
　　赵家乃是赵宋皇朝的三大古老贵胄之一。
　　在这大宋境内，无论走到哪里，都会受到尊敬。
　　“将我们的人召集起来，我要进入大秦世界！”
　　赵兴淡淡的说道。
　　虽然他也有些胆怯，但是如今却是没有办法了。
　　若是不能获取更多灵石的话。
　　大宋必定覆灭。
　　“是公子！”
　　那宫女答应一声之后。
　　便是退了下去。
　　片刻之后，数千人便是聚拢在了宫殿之外。
　　而赵兴，此时也顾不得别的了。
　　直接驾驭飞舟向着大汉所在的方向掠去。
　　此时，他的心中，已经是恨透了那汉帝。
　　对方的实力太强了，根本就不是他所能匹敌12。
　　只是希望大汉之人，不会注意自己才好。
　　至于赵家，他相信父皇会保护自己的。
　　而此时的赵庆德，确是坐立不安。
　　大汉的使者，已经前往了大晋，想要借道。
　　他们的目标，就是禹州。
　　这让赵庆德，感觉到了巨大的压力。
　　因为，大宋与大晋，同属于汉帝管辖。
　　若是两国战斗的话，自己的父皇，是绝不会袖手旁观的。
　　但是，如果不出手的话。
　　那自己的大宋怎么办，难道眼睁睁的看着对方吞并吗。
　　想到此处，却是越发的急迫了起来。
　　而正在此时。
　　一阵脚步声，却是从远处响起。
　　紧接着，便是看到一位身穿甲胄之人走了进来。
　　此人满脸的胡茬，赫然是大宋的镇北将军刘元。
　　当看到对方之后，赵庆德不由的皱眉喝道。
　　“你来做什么，没看见我正烦着呢吗！”
　　声音中透着几分的焦躁。
　　“陛下，我知道，大周的实力很强。
　　但是，若是您愿意割舍一块土地的话，对方就不会为难我们了。
　　毕竟，我们与大周没有恩怨。
　　甚至，还有一点交情！”
　　镇北将军刘元小心翼翼的说道。
　　他的眼中露出一抹讨好之意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵庆德的眼睛不由的一亮。
　　接着开口说道。
　　“哈哈，朕还忘记了这件事情。
　　这件事情，你去处理吧，不惜代价，务必要换的一块封地。
　　朕会给你加官进爵！”
　　声音中透着激动之色。
　　接着，便是挥退了刘元。
　　而此时的赵兴，却是刚刚从大秦世界之内，返回了自己的领地。
　　看到赵庆德之后，躬身拜倒在了地面之上。
　　“父亲，我将那些灵石弄回来了！”
　　声音中带有恭谨之色。
　　而听到声音后，赵庆德眼中的喜悦之色，却是掩饰不住。
　　当即便是说道。
　　“好，好，辛苦你了，你先回府休息。
　　晚饭的时候，叫你！”
　　声音落下之后。
　　赵兴便是退了下去。
　　而正在他离开之后，那赵庆德却是拿起了桌案上的玉简。
　　此时，他的心中清楚。
　　自己已经别无选择了，不得不出售这些珍稀的材料了。
　　而正在他打开玉简的瞬间。
　　一张虚拟的图像，便是映射在了半空中。
　　令得赵庆德瞳孔一缩，这是一副画卷，栩栩如生。
　　居的图形一模一样。
　　只是，还不等他细细查探。
　　下一刻，一道冷漠的声音，便是传出。
　　“汉帝有旨，凡大宋之人。
　　献上资源，可免杀戮，否则的话，死！”
　　浩瀚的威压，让赵庆德喘不过气来。
　　最后竟然是双膝跪倒在地。
　　而后惶恐的说道。
　　“陛下饶命啊，微臣不敢抗旨！”
　　此时的他，已经吓破了胆子。
　　根本就不敢反抗。
　　接着，便是对着身边的宫女说道。
　　“去，准备灵石，朕要进入大秦世界！”
　　声音中透着凄凉之意。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　赵兴便是再次从外面走了进来。
　　此时，脸上满是笑容。
　　“父王，您要的东西到了！”
　　声音落下之后，便是递上了一枚乾坤戒指。
　　而后，对方接过戒指之后，神识便是在霎那间释放而出。
　　片刻之后，便是收敛了神魂。
　　脸上露出狂喜之色。
　　对着身边的宫女道。
　　“将所有的灵石全部拿出来，献上去！”
　　声音中透着丝丝的激动之色。
　　而那宫女，却是没有丝毫的怠慢，直接跑了出去。
　　片刻之后，一袋袋的灵石，堆积在了御书房的门外。
　　此时的赵庆德，终于松了一口气。
　　虽然他知道，自己这一次怕是要亏了。
　　但是总比被灭掉要强。
　　而另一边，当李靖带领着士卒，来到大宋境内之后。
　　他的嘴角却是露出了丝丝的冷意。
　　缓缓的说道。
　　“将大军停留在城池四周！
　　我们守株待兔！”
　　听到命令之后。
　　整个大军，便是停止了行动。
　　他们等待着那大宋的使节前来送钱。
　　而此时，在距离大宋百里之外的地方。
　　赵兴站立在原地。
　　脸上露出一抹的狰狞之色，开口喝道。
　　“给我将这些大宋的百姓，全部抓捕。
073　　我要让那汉帝，付出代价！”
　　话音落下之后，便是转身离开。
　　这一日，整个大宋，陷入了慌乱之中。
　　大量的大宋百姓被绑架。
　　而此时的赵兴，却是显得高傲无比。
　　“汉帝，我知道你厉害。
　　我大宋，也不是软柿子，想要捏我们，你要付出代价。
　　现在我大宋的皇帝，要见你。
　　若是你敢拒绝的话，后果自负！”
　　赵兴的声音传出。
　　而此时的刘铮，却是不屑一笑。
　　他的身边，项羽冷冷的说道。
　　“陛下，这赵兴真的敢找死！”
　　大汉的兵锋，横扫天河，无人敢挡。
　　更何况一个小小的赵兴。
　　而刘铮的嘴唇轻启。
　　缓缓的说道。
　　“既然如此，我们就陪他玩玩！”
　　声音落下之后，便是向着前方走去。
　　身边，诸葛亮跟随左右。
　　此次，他也是参加了征伐宋国的任务。
　　而且，作用重要。
　　当刘铮刚刚踏入大宋皇都的时候。
　　城墙之上，便是有士卒喊道。
　　“汉帝来了，快通报陛下！”
　　听到声音后，刘铮淡淡的说道。
　　“通报，不必了，朕今日就在这城头之上等他，让他来吧！”
　　刘铮平静的声音传出。
　　而城墙上的士卒，却是不由的一怔.
第四百五十三章 图纸之上的内容
　　不明白汉帝的性格，为何如此的鲁莽。
　　但是，却是也不敢多言，恭谨的退了下去。
　　而正在此时。
　　那赵庆德便是赶了过来。
　　“哈哈，汉帝你终于肯见我了。
　　怎么，现在知道后悔了。
　　告诉你，没有用，大汉迟早会灭亡的！”
　　赵兴的眼中露出凶光，开口说道。
　　“哼，谁说我后悔了，朕不过是给你一个机会罢了！”
　　听到声音后，刘铮不由的摇摇头说道。
　　接着，手掌一翻，便是将那图纸丢给了赵兴。
　　接着，缓缓的说道。
　　“你认为朕该如何解决这件事情才好！”
　　声音中带有一抹的戏虐之色。
　　赵兴，在看到图纸之后，却是不由的瞳孔一缩。
　　因为，这图纸之上的内容，太过的详尽了。
　　甚至是连一条缝隙都没有放过。
　　接着，便是惊骇欲绝的说道。
　　“汉帝，这图纸你哪里来的？”
　　话音落下之后，脸上不由的露出一抹的骇然之色。
　　“哈哈，朕凭什么告诉你！”
　　刘铮淡淡的说道。
　　而此时的赵庆德，却是顾不得其他。
　　当即便是开口说道。
　　“汉帝，您能给我吗，只要你将这张图纸给我。
　　以后，您就是我赵家的朋友，有什么吩咐我赵家赴汤蹈火也在所不辞！”
　　声音响起，带有浓郁的诚恳之意。
　　“哦，这样吗。
　　既然你都如此的说了，朕岂能辜负你的美意！”
　　刘铮的声音中充斥着笑意。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　“系统，召唤三位圣人七重强者出战，消耗五千万鸿蒙紫币。
　　成功率百分之八十！”
　　就在刘铮的声音刚刚落下之后。
　　系统声音便是传出。
　　“叮，恭喜宿主，获得李元霸的效忠！
　　实力，圣人六重巅峰！”
　　听到声音后，刘铮满意的点点头。
　　接着，目光又向着下方望去。
　　这一次，他要彻底覆灭大宋。
　　“吕布，朕给你两千万大军，助你一臂之力。
　　记住，攻破城池之后，斩首行动，要做到精确。
　　不能让敌军逃脱一人¨～ ！”
　　“末将遵命！”
　　听到声音后，吕布兴奋的说道。
　　接着，便是向着远处掠去。
　　短暂的瞬间。
　　数千的飞熊骑兵出现在了城下。
　　“杀！”
　　没有犹豫，直接便是冲杀了上去。
　　炽烈的刀芒闪动。
　　所过之处，血雾弥漫。
　　大宋的守卫，甚至是来不及反应。
　　便是被轰杀在了原地。
　　如此的景象，令得赵庆德与赵兴二人，几乎是呆滞。
　　特别是赵兴，他想不通，大汉的士卒为何会如此的强悍。
　　而就在此时。
　　曹正淳却是缓缓的开口说道。
　　“奉先将军，将赵庆德给我擒下！”
　　“是，丞相！”
　　曹正淳的声音落下之后。
　　吕布便是驾驭坐骑，直奔城头而来。
　　此时的赵庆德，根本就抵挡不住。
　　“砰！”
　　双脚被直接踢飞。
　　接着，身形便是摔倒在了地面之上。
　　“汉帝饶命啊，我愿降服！”
　　赵庆德凄惨的叫声响起。
　　他的心中清楚，若是刘铮要自己的命的话。
　　对方只需要一句话。
　　自己就必死无疑。
　　因此，此时却是不敢犹豫了。
　　不过，正在此时。
　　城门处，却是再次传出阵阵的吼声。
　　“汉帝，今日就算你杀了我也改变不了结局。
　　大宋的江山，最后还是我大宋的！”
　　赵庆德疯狂的咆哮道。
　　他已经打定注意。
　　今日哪怕是死在刘铮的手中，也不愿意投降。
　　只是，就在此时。
　　他的话音刚刚落下之后。
　　脑海中却是响起一阵爆鸣声。
　　紧接着，脑海中竟然是出现了一幕幕的画面。
　　居然是他父亲临死之前，托梦与他的场景。
　　“孩儿，这江山交给你了，你一定要发扬光大。
　　否则的话，为父死不瞑目！”
　　听到声音后，赵兴感觉到心痛无比。
　　不过，同时也感觉到了希望。
　　因为，从小到大，他都是一直受父亲的教诲。
　　因此，自然是不甘心。
　　“汉帝，我要求换人，你可以选择其他人！”
　　赵兴开口说道。
　　声音中透着丝丝的愤怒。
　　“呵呵，不要忘了，现在是你在求朕，若是不答应的话，你的老祖宗，可是活不过今晚！”
　　刘铮冰冷的声音响起。
　　使得那赵兴，不由的咽下了一口唾沫。
　　“好，我答应你！”
　　最后咬牙切齿的说道。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮的脸上，露出灿烂的笑容。
　　接着便是摆摆手，示意赵庆德离开。
　　而对方不敢怠慢，带领着麾下的士卒向着后撤。
　　不过，却是并没有进入王宫。
　　毕竟，刘铮可以拿出图纸。
　　难保其他人也拥有这般逆天的东西。
　　只留下一队士卒驻守在外，防止有人偷袭。
　　而在同时。
　　大秦帝城之外的战斗，却是已经进入了尾声。
　　“．¨ 杀！”
　　项羽手提凤翅鎏金镗，站立在虚空中。
　　宛若一尊神魔。
　　他的眼中露出璀璨的杀机。
　　每一击砸下。
　　都是有鲜血溅起。
　　周围大宋的将领，虽然也是骁勇善战。
　　但是，跟随在他身边的将领，却更胜一筹。
　　一时间，竟然是压制着大宋之人节节败退。
　　看到如此的情景，赵庆德却是有些急躁了起来。
　　对着城下的赵兴开口喝道。
　　“废物，你们都是废物吗。
　　快点派遣援军，只要大军到达，我们还有赢的希望！”
　　“是，父亲！”
　　听到声音后，赵兴却是不敢怠慢，连忙说道。
　　接着，便是退了下去。
　　不过，此时的他，却是并没有找寻援军，反而是在大厅之中焦急(的赵好)的走动。
　　而此时的赵庆德，却是越发的急迫了起来。
　　“汉帝，我真的错了，我不该招惹您啊。
　　您放过我们吧！”
　　赵庆德哭嚎道。
　　但是，刘铮却是并不理会。
　　只是静静的站立在大殿之上观看。
　　而此时的赵兴，在得到自己老子的消息之后。
　　眼中却是露出了凶横之色。
　　当即便是开口喊道。
　　“父亲，我请了四位大宗师级别高手前往。
　　一定可以取得胜利，还请父亲出关！”
　　他的声音落下之后，整个人的气势，都是在此时变得凌厉无匹。
　　接着，便是向着密室之中走去丰。
　　此时的他，却是准备召唤自己父亲帮助大汉。
　　只要老爹出马。
　　大汉一定会灰溜溜的滚蛋。
　　想到此处，赵兴的嘴角，露出狰狞的笑容。
　　而此时，大厅之外的赵庆德，眼睛确是眯了起来.
第四百五十四章 绝对占不了便宜
　　他感觉事情不妙。
　　若是赵兴真的将大宗师境界的供奉找来的话。
　　怕是自己就危险了。
　　而就在他担忧的时候。
　　赵兴也是走入了房屋之中。
　　只见，一位老者坐于蒲团之上，闭目养神。
　　他长发披散，浑浊的眸子中闪烁着精芒。
　　似乎在修炼一般。
　　“拜见老祖！”
　　看到对方的出现，赵兴赶紧恭谨的开口说道。
　　接着，便是将事情的原委讲述了一遍。
　　“哼，一群蠢货，大乾皇朝之人，怎么可能会知道这么多的秘辛。
　　这一次，我等是栽了，但是他也绝对占不了便宜！”
　　老祖冷漠的声音响起。
　　而后，便是继续道。
　　“走，随我出关！”
　　接着，二人便是向着外界走去。
　　当他们刚刚出来之后，却是不由的瞳孔一缩。
　　只见此时的城墙之上。
　　黑甲重重，犹如洪水一般的大魏铁骑，在不住的涌动着。
　　他们的脸上，充斥着嗜血之意。
　　显得非常恐怖。
　　“汉帝，你欺人太甚！”
　　赵庆德惊呼道。
　　接着，便是挥手示意，自己身后的大军，迎080战而上。
　　只是，还不等靠近城头。
　　一阵震耳欲聋的龙吟声，便是在此时响起。
　　赫然是赵兴率先出手了。
　　只见他的头顶之上，升腾起一片云层。
　　这云层在汇聚到顶端之后。
　　便是化为了一条巨蟒。
　　向着那大魏的士卒扑杀而去。
　　所过之处，大魏的将领发出惨叫。
　　整齐的步伐被冲撞的溃散开来。
　　而赵兴，却是毫不停歇。
　　又是两拳，将那些大军砸成了碎肉。
　　这样的场景，让赵庆德的眼眶欲裂。
　　但是，他根本就没有办法阻拦。
　　如今，他终于明白了。
　　怪不得那汉帝，不肯轻易的饶过自己。
　　原来是早有预谋。
　　此次大魏攻伐大秦。
　　不仅是赔偿了粮草，更是搭上了自己数百万的兵力。
　　若不是他拼命抵抗的话，怕是会全部死在这里。
　　赵庆德一掌拍飞了面前的桌椅，双目中流下泪珠。
　　他的实力强大无匹。
　　可是却没有想到。
　　在汉帝的面前，却是被逼到了如此的地步。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“汉帝，您到底想要如何！”
　　声音响起。
　　带有一抹的悲凉之意。
　　“哈哈，大秦帝君，我等投诚，您放过我们可好！”
　　而听到声音后，刘铮的脸上，却是露出了满意之色。
　　这一刻的对方，可以说是完全服软了。
　　只要大秦帝国收编了赵氏家族，这大汉才可以真正的崛起。
　　想到此处，哪里还会迟疑。
　　当即便是命令道。
　　“既然赵庆德如此有孝心，就收了吧！”
　　“末将遵旨！”
　　赵兴恭谨的说道。
　　接着，便是对着赵庆德开口道。
　　“还愣着干什么，赶紧拜见陛下！”
　　“参见汉帝陛下，愿为陛下效犬马之劳！”
　　赵庆德躬身行礼。
　　“平身吧！”
　　刘铮淡淡的说道。
　　而就在同时。
　　赵兴却是再次说道。
　　“陛下，如今我赵氏家族之内的弟子，尽皆投降。
　　只有少量顽固分子逃窜，还请您派遣军队追杀！”
　　他的话语中，透着一股森冷之意。
　　而且，更为骇人的是，眼中居然露出丝丝的狠毒光芒。
　　“哈哈，朕还正愁着大汉的将领太多。
　　没有统帅呢。
　　既然赵兄愿意效忠。
　　这件差事，朕交给你做！”
　　“是，陛下！”
　　听到声音后的赵兴，兴奋无比。
　　接着，便是直接向着大营之外掠去。
　　此时的对方，已经彻底的疯狂了。
　　而赵庆德的眼中，却是露出了畏惧之色。
　　他的脑海中，系统声音在瞬间响起。
　　“叮，恭喜宿主，获得杀戮值**点。
　　获得暴风卡一张！”
　　声音响起，刘铮脸上露出了一抹的喜悦(bcce)之色。
　　这杀戮值，果然是不亏啊。
　　而就在此时。
　　赵兴却是已经来到了一座山脉之上。
　　他的身后，跟随着数千名大汉的悍将。
　　这些人，都是各路诸侯送来的将领。
　　如今听从调遣。
　　赵兴的眼中露出了浓郁的杀机。
　　“杀！”
　　一字喝出。
　　身形在霎那间，跃下山峰，向着远处奔行而去。
　　此时的他，已经失去了所有理智。
　　只是想要报复那汉帝罢了。
　　而看到如此的情景之后。
　　其他将领的脸上，都是露出了一抹的怒意。
　　特别是赵庆德的几位兄弟。
　　更是直接跳下了山岭，向着那赵兴杀去。
　　毕竟，他们的儿子都被斩杀。
　　如今自然是恨之入骨了。
　　因此，却是也顾不得其他。
　　而此时的赵兴，则是不管不顾。
　　他的周围，一柄柄利刃划出凄艳的光芒。
　　将那些将领，直接劈杀。
　　短短的时间之内，数十位大魏的将领陨落。
　　看着场中的一切，赵庆德的眼眶欲裂。
　　他的身体，不断的颤抖着。
　　最后，更是仰天嘶吼道。
　　“汉帝，我与你不共戴天！”
　　此时的他，心中充斥着愤怒。
　　接着，一把拔出自己腰间的佩剑。
　　向着大魏的士卒砍去。
　　他不相信，在付出如此惨烈的代价之后。
　　大汉的军队，难道还挡不住对方不成。
　　但是，结局注定是要让他失望的。
　　就连赵兴也不例外。
　　此次出征，刘铮足足带领着八位圣人九重的高手。
　　除了项羽之外。
　　剩余的五位，每一个都是强大无比。
　　此时，纵横睥睨，根本就没有敌手。
　　赵庆德的父亲虽然是准圣四重的强者。
　　但是，也挡不住这么多强者的进攻。
　　最后，更是被打爆了躯体。
　　而此时的赵兴，则是眼中露出怨毒之色。
　　他的手指，在瞬间被洞穿。
　　一拳轰出，直接轰杀了数位大汉的将领。
　　不过，就在下一刻。
　　曹正淳却是带领着锦衣卫，直接将他包裹在了原地。
　　令得赵兴根本就动弹不得。
　　此时的对方，眼中露出惶急之色。
　　他没有想到，大汉敢对自己出手。
　　“汉帝，你不能如此！
　　我等都是投降了，你还不放过我吗！”
　　赵兴咆哮道。
　　眼中露出疯狂之色。
　　“哼，赵家作乱，罪该灭亡！
　　朕说过了，要灭掉赵家满门！”
　　冰冷的声音响起。
　　赵兴的脸色苍白，此时在也说不出一句的反驳的话来。
　　只能任由那锦衣卫拖曳而去。
　　而另一边。
　　赵庆德，在看到赵兴的惨状之后，眼中露出一抹的痛苦之色。
　　自己这个儿子，乃是他最疼爱的存在。
　　甚至是超过了长女。
　　现在，却是被汉帝抓走。
　　自己日后，还怎么见人。
　　于是他召集天下高手准备营救赵兴.
第四百五十五章 你没资格谈条件
　　可是，当那些人刚刚靠近之后。
　　却是发现。
　　整个空中被阵法笼罩。
　　若非实力达到圣人七重以上的强者，根本就破不开。
　　而且，在城墙之上，站立着-无数的飞龙骑兵。
　　显得凶残无比。
　　“汉帝陛下，请您饶过小侄子吧。
　　只要你肯留下他，我愿意为你效命！”
　　赵庆德的声音响起。
　　此时的他，已经认清楚了事实。
　　若是不求饶的话。
　　怕是会死在战场中。
　　因此，才会如此。
　　“赵庆德，你还有何颜面在朕的面前提条件！”
　　听到声音后，刘铮冷冷的喝道。
　　接着，便是挥手示意黄忠出手。
　　黄忠的双目中，闪动炽热的杀意。
　　一掌拍出。
　　浩瀚的掌印在瞬间飞掠而出。
　　直接便是落在了赵庆德的身体之上。
　　对方根本就没有抵抗之力。
　　身躯化为碎肉，跌落尘埃。
　　血雾升腾。
　　而此时的刘铮，则是淡淡的说道。
　　“传旨给项羽，全军进发，荡平大魏！”
　　声音响起，曹正淳迅速退下。
　　片刻之后，项羽带领着麾下的将领，便是迎了上来。
　　看着刘铮，恭谨的开口说道。
　　“拜见陛下！”
　　声音响起，带有激昂之意。
　　而刘铮却是笑着说道。
　　“哈哈，朕知道你这段时间辛苦了。
　　先回去休息吧。
　　三日之后，大军开拔！”
　　“末将遵命！”
　　项羽恭谨的说道。
　　接着，便是转身离开了。
　　而此时，大秦皇宫之中，刘铮坐在宝座之上，却是陷入了沉思之中。
　　这大魏，必须覆灭。
　　否则的话，日后会麻烦不少。
　　想到此处，便是缓缓的说道。
　　“曹正淳，派人去通知吕布等人，三日之后随朕出征大魏！”
　　他决定用雷霆之势解决大魏。
　　“是，陛下！”
　　听到声音后，曹正淳不敢怠慢，直接便是退了下去。
　　而此时的赵兴，却是并没有在军营之中。
　　他的实力太弱，只有道王二重的修为。
　　若是跟随刘铮征战的话，根本就起不到什么效果。
　　因此，却是选择独自一人历练。
　　此时的他，正在草原之上，策马奔腾。
　　一路之上，遇到不少的狼群。
　　不过，他丝毫的不惧。
　　一杆银枪舞动开来。
　　每一击，都是蕴含万钧之力。
　　伴随着声音的落下，狼群被屠戮一空。
　　而正在此时。
　　远处，却是有一支铁骑冲撞而来。
　　赵兴的眉头皱起。
　　他的身形在此时停止了下来。
　　眼中露出精芒，看着远处的大汉铁骑，缓缓的说道。
　　“没有想到，汉帝居然会亲自出手！”
　　声音中透着森然。
　　接着，手中的长刀，便是劈出。
　　锋锐的罡气绽放开来。
　　霎那间，一头雄狮被斩杀。
　　“吼！”
　　而远处，那些骑兵，似乎是被彻底惹怒了。
　　他们发出怒吼，居然舍弃了赵兴。
　　直扑而来。
　　“找死！”
　　感觉受到轻视的赵兴，发出怒吼。
　　手中长刀再次挥动开来。
　　璀璨的刀芒，在空中犹如惊虹一般划出。
　　虚空都是在此时破碎开来。
　　接着，便是狠狠的向着前方砸下。
　　那些骑兵，哪里敢怠慢。
　　他们举起手中兵刃迎了上去。
　　两股能量碰撞在一起之后。
　　赵兴所统帅的骑兵。
　　直接便是被掀翻下马。
　　接着，他们不敢犹豫。
　　直接撤退。
　　而那赵兴，却是紧追不舍。
　　他的嘴角露出狰狞之色。
　　今日的自己，心情很好，必须要发泄一番才行。
　　只是，就在他刚刚追逐了一段距离之后。
　　便是发现，周围出现了无数的士卒。
　　赫然是汉军。
　　这些士卒，将他团团的围拢了起来。
　　而此时，为首之人却是开口说道。
　　“贼子，束手就擒！”
　　声音中带有杀意。
　　而赵兴此时，也不管三七二十一了。
　　他的脑海中，系统声音在此时响起。
　　“叮，恭喜宿主完成任务，获得功德值100000点！
　　获得随机属性点奖励1000点！
　　获得技能神火诀！”
　　听到声音后。
　　刘铮的眼中，终于是露出了一抹的笑容。
　　而正在此时。
　　赵兴手持兵刃，却是向着一众汉军冲去。
　　一道巨浪拍出。
　　竟然是将一位将领，直接砸的倒飞了出去。
　　而就在同时。
　　另一边，项羽与李元霸也同样是遭到了袭击。
　　只见项羽，身形矫健无比。
　　身上散发出来的暴戾之气，几乎是让人心惊胆颤。
    · ··求鲜花·· ····              
　　他的手中，一柄金光灿烂的巨斧，在天地间不住的飞舞。
　　一道身影被撕裂。
　　但是下一刻，却又是再次复活。
　　只是，就在此时。
　　一道身披铠甲的将领，挡在了项羽的身旁。
　　他手持利剑，宛若是一尊盖世的魔神一般。
　　令得四周观战的各族勇士，皆是骇然。
　　没有想到，汉室之人，居然是如此的恐怖。
　　而正在此时。
　　那些刚刚恢复伤势的狼群，却是在此时，在次被轰爆开来。
　　接着，那将领身边的士卒，也是被轰杀殆尽。
　　这一刻，所有人的眼中都是露出了畏惧之色。
　　他们从来没有想到。
　　一名汉将的攻伐之术，会如此的犀利。
    0 ........ 0                 
　　此时，项羽的口中，更是发出怒吼。
　　整个人都是充斥着肃杀之气。
　　而在另一边，李元霸也不甘示弱。
　　双拳连续砸出。
　　那些刚刚恢复身体的狼王，在顷刻间被轰成了碎片。
　　赵兴的身上，也是出现了一道狰狞的伤痕。
　　不过，此时的他，却是越战越勇。
　　虽然受伤，但是依旧悍勇无匹。
　　短短的时间内。
　　居然是将自己所有的手下，全部斩杀在了原地。
　　喘息声响起。
　　赵兴的脸上，露出满意的笑容。
　　他准备返回大汉。
　　可就在他，刚刚走到城门口的时候。
　　一阵喊杀声却是传出。
　　接着，无数的士卒，便是围拢了过来。
　　这些人的脸上，露出狰狞之色。
　　为首之人，乃是刘铮最早收服的锦衣卫指挥使庞德公。
　　当年，在刘铮初登大汉江山的时候。
　　对方便是投靠了自己。
　　这些年以来，更是为自己立下汗马功劳。
　　此时，看着赵兴，脸上露出了阴毒之色。
　　开口说道。
　　“我奉陛下之命捉拿反贼，尔等快快束手就擒！”
　　声音落下之后，便是挥动手中长戈。
　　向着赵兴刺去。
　　显然是想要擒拿对方。
　　只是，就在他的长戈，即将落在赵兴身上的时候。
　　赵兴的脚步移动。
　　躲避开了庞德公的一击。
　　接着，便是冷冷的说道。
　　“汉帝欺负人吗，我赵兴堂堂汉朝大将。
　　岂能做叛徒！”
　　声音冰冷无比于.
第四百五十六章 浩荡的威压
　　而庞德公的脸色，却是变得难看无比。
　　他没有想到。
　　这赵兴的实力，居然如此强大。
　　“哼，既然不愿意屈服，那老夫今日就送你上路！”
　　声音落下之后，庞德公便是向着赵兴冲杀而去。
　　他的速度迅捷无比，整个人仿佛是化为了一道幻影。
　　眨眼间，便是到达了赵兴的面前。
　　手中的利刃，在瞬间划出璀璨的寒芒。
　　赵兴的瞳孔，在此时不由的一缩。
　　不过，却是并不畏惧。
　　手中的虎牙刀横推而出。
　　双方碰撞在一起的刹那间。
　　赵兴便是被震退了开来。
　　不过，他毕竟是大将，却是也不害怕。
　　反而是一掌，向着那庞德公劈下。
　　炽烈的掌风呼啸。
　　令得对方脸色苍白。
　　而后，便是准备后退。
　　“哈哈，想跑，给我“零八零”留下吧！”
　　赵兴兴奋的喝道。
　　接着，一拳砸在了对方的肩膀之上。
　　血雾弥漫，庞德公在瞬间被轰飞了出去。
　　此时已经失去了战斗能力。
　　但是，赵兴的心中明白。
　　这还仅仅是开始。
　　而正在此时，又是一阵弓弩射出。
　　一轮箭雨之下。
　　所有的蛮荒士卒，便是纷纷倒地。
　　“哈哈，痛快啊，这才像话！”
　　赵兴高呼。
　　只是，就在他话音刚刚落下之后。
　　一阵喊杀声却是响起。
　　紧接着，一支军队奔腾而来。
　　他们穿着玄铁重铠，身上闪动浓郁的煞气。
　　为首者，赫然是曹豹。
　　看到对方之后。
　　赵兴却是不由的皱起眉头。
　　因为，曹豹的修为，比他要高出太多。
　　如果单打独斗的话，自己根本就不是对手。
　　“汉皇陛下有旨，降者不杀，反抗格杀勿论。
　　谁敢抵抗，杀无赦！”
　　曹豹冷冷的说道。
　　声音中透着丝丝的森冷。
　　“汉皇，我赵家世代忠良，何曾参与过谋逆。
　　您这是污蔑！”
　　听到声音后，赵兴怒吼道。
　　“朕的话，就是圣旨，若是不信的话。
　　朕可以亲自审问你！”
　　曹豹不屑的说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　身后的锦衣卫高手，便是向着赵兴冲去。
　　想要将之制伏。
　　只是，就在那些高手，刚刚靠近的瞬间。
　　赵兴的体内，居然是爆发出浩荡的威压。
　　这股气势，足以媲美先天至境高手。
　　而且，对方的修炼法决，也极为特殊。
　　“滚！”
　　声音落下，那些锦衣卫高手的身躯直接倒飞了出去。
　　他们的脸上露出了骇然之色。
　　而赵兴，却是毫不停留，转身向着远处逃窜而去。
　　而看到如此情景之后。
　　曹豹的嘴角却是勾勒出了一抹的笑容。
　　对着身后的锦衣卫开口说道。
　　“传陛下旨意，通缉赵兴，谁能抓获者，赏赐千金，封侯拜相！”
　　声音中带有无限的喜悦。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　其他的锦衣卫，便是消失在了原地。
　　显然，是按照曹豹的命令行事了。
　　而此时的赵兴，却是不知道这些事情。
　　此时的他，已经进入了大汉领土的范畴之内。
　　而就在他走了半个时辰之后。
　　一座小城之外。
　　一道身影却是迎了出来。
　　看到赵兴之后，眼中露出狂热之色。
　　“恭迎大将军回归！”
　　听到声音后，赵兴微微摆手，淡淡的说道。
　　“这里不用守着了，你先离开吧。
　　记住，以后好好修炼！”
　　听到命令之后，男子哪里敢犹豫，恭谨的退了下去。
　　而赵兴则是向着前方缓缓的踏出脚步。
　　只是，刚刚迈出数步。
　　便是发现，自己的前方。
　　一道身影挡住了自己的去路。
　　此人一袭黑袍，周身散发出阴暗之感。
　　让人有种窒息的感觉。
　　看到如此的情景之后。
　　赵兴开口说道。
　　“阁下是谁，拦我去路干什么！”
　　“桀桀，本座奉命前来取你性命，识趣的乖乖束手就擒。
　　否则的话，死亡将会临近！”
　　声音响起，带有森冷的味道。
　　而赵兴，此时眼中却是露出了凝重之色。
　　接着，咬牙切齿的说道。
　　“汉帝陛下的恩典，我赵兴必定会报答。
　　但是，想要杀我，却是不可能！”
　　说完之后，便是向着那黑袍人杀去。
　　他的速度很快，宛若是电光石火。
　　手中的兵刃，在空中划出灿烂的弧线。
　　这一招，乃是他的绝学，天罡裂天式。
　　锋锐无比，就算是同阶武者遇到，也是必败无疑. ..        
　　此时施展开来，却是有些凶厉。
　　而那黑袍人，似乎也是被激怒了。
　　手中的兵刃举起。
　　霎那间，便是与赵兴的利刃狠狠的碰撞在了一起。
　　随着一阵金铁交鸣声的响起。
　　二人的身形分开。
　　而那位黑袍人的胸口，确是出现了一个狰狞的伤疤。
　　鲜血渗出，令得四周更加的诡异莫测。
　　不过，此时的赵兴，虽然看似平静。
　　但是心中却是越发的警惕了起来。
　　他不认为自己可以胜过眼前的敌人。
　　“再来！”
　　赵兴的声音落下之后，便是再次扑杀而上。
　　此时的他，已经使出了全部的功夫。
　　每一招都是搏命的架势。
　　沉闷的碰撞声传出。
　　最终，当赵兴将自己的底牌全部使出之后。
　　那位黑袍人，也终于不敌。
　　口中喷洒出鲜血，倒飞了出去。
　　“哈哈，你这个狗官。
　　想要杀我，简直是找死！”
　　赵兴得意的大笑着说道。
　　而后，便是继续前行。
　　不过，就在他距离城门尚且有百丈之远的时候。
　　一道身影出现在了场中。
　　却是刘铮派遣而来的禁军统领黄叙。
　　他的修为虽然也是不错，但是比之赵兴，差了许多。
　　看着赵兴，却是恭谨的说道。
　　“末将见过将军！”
　　而听到声音后，赵兴满意的点点头。
　　这样的结局，总是让他满意的。
　　“嗯，跟在我2.4的身边保护我吧！”
　　赵兴开口说道。
　　他知道，自己今日怕是要死在这里。
　　不管如何，黄叙的实力不弱，或许可以帮助自己逃脱。
　　接着，便是率先进入了城池之内。
　　黄叙不敢怠慢，亦是紧随其后。
　　只是，就在二人刚刚进入城池之后。
　　整个天际却是变成了漆黑一片。
　　雷云汇聚，遮盖了整个城池。
　　令得众人惊恐万状。
　　没有想到会有如此的异象发生。
　　一条巨蟒，从虚空中掠下。
　　竟然是直接缠绕住了赵兴。
　　不过，此时的赵兴，却是并没有畏惧，反而是怒喝道。
　　“昂！”
　　随着他的声音落下之后。
　　身体之上，居然是浮现出了鳞甲。
　　而后，猛然向着上空跃起.
第四百五十七章 反抗的机会都没有
　　长刀斩出，那巨蟒却是直接被劈飞了出去。
　　不过，正在此时。
　　城墙之上，却是出现无尽的箭雨，直射而下。
　　赵兴的眼中露出骇然之色，身形不敢有丝毫的怠慢。
　　直接跳入了下方的水潭之内。
　　躲避箭雨的侵袭。
　　而就在他刚刚潜入其中之后。
　　水花便是溅起。
　　那些箭矢，落在潭水之上，却是根本就破坏不了分毫。
　　不过，赵兴却是依旧心中胆寒，不敢有丝毫的怠慢。
　　因为，这还仅仅是一个开始。
　　在短暂的沉寂之后，天穹之上的乌云之上，一道身影却是显现了出来。
　　他的双目中闪动着幽冷的光芒。
　　“赵兴啊赵兴，没有想到你居然敢背叛主公。
　　既然如此的话，就别怪我等辣手摧花了！”
　　声音落下之后。
　　他手中的战戟，横击苍穹。
　　炽烈的戟芒，在空中绽放开来。
　　这位神秘强者，赫然是一位神王九重的存在。
　　他的实力太过的强大。
　　此次来到城头，准备将所有投降之人，全部诛杀。
　　这样的事情，对于他来说太常见了。
　　只是，正在他准备动手的时候。
　　一道身影，却是12站立在了城楼之上。
　　他的身材雄伟壮硕。
　　周身散发出强大的气势。
　　令得城头之上的士卒，不由的发出欢呼声。
　　接着，声音便是戛然而止。
　　“拜见主公！”
　　赵兴的眼中，露出了兴奋之色。
　　没有想到，刘铮真的出现了。
　　而刘铮却是也在此时，开口说道。
　　“不必客气，我这一次是来救你的！”
　　声音响起。
　　赵兴的心中，充斥着无匹的暖流。
　　此时，才知道，刘铮对于自己是多么的重视。
　　不过，他不敢耽搁，直接开口喊道。
　　“将这些逆贼全部诛杀！”
　　此时的他，恨不得将所有的逆臣贼子全部斩杀。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　一阵嘶吼声却是在城池之外响起。
　　只见，一尊身高足有千丈的巨兽出现。
　　他的口中吐着猩红的信子。
　　一双眸子中透着嗜血之色。
　　当靠近之后，一掌拍出，直接便是将城池之上的守军，打翻在地。
　　而那黑袍人，在此时也是脸色一变。
　　此时的他，心中明白，今日想要击杀赵兴，怕是已经不可能了。
　　当即便是转身准备离开。
　　而就在他刚刚移动身躯的瞬间。
　　他的左腿，却是被人直接洞穿。
　　“你们怎么会有人族的强者相助！”
　　那黑袍人惊骇的开口说道。
　　而赵兴，脸上却是露出了不屑之色。
　　“哼，我大汉的强者多着呢，就凭你们想要覆灭大汉，根本就做梦。
　　告诉你，朕早晚要你付出代价！”
　　说着话，便是一拳轰出。
　　那黑衣人的身形被直接砸碎在了原地。
　　此时的对方，根本就来不及惨叫。
　　身死在了原地。
　　而看到这一幕之后，刘铮的嘴角露出了一抹的笑容。
　　缓缓的说道。
　　“走，我们进城吧！”
　　“遵命陛下！”
　　听到声音后，赵兴恭谨的说道。
　　此时，他的心中明白，刘铮应该是早就到达了此处，只是一直隐藏在暗中观察。
　　而就在赵兴带领着刘铮，进入城中之后。
　　便是直奔皇宫而去。
　　此时的对方，可谓是狼狈非常。
　　身后的追兵，几乎是没有停歇。
　　但是他又不能丢弃城池不顾。
　　否则的话，就真的危险了。
　　因此，哪怕是浑身浴血，也要赶往皇宫。
　　而就在他们刚刚抵达皇宫的时候。
　　一道冰冷的声音却是在此时响起。
　　“你好大的胆子，居然敢擅闯帝陵！”
　　这是一位神君七重强者，身上披挂重铠，手持战剑，威风凛凛。
　　而赵兴，却是根本就没有在意。
　　直接开口说道。
　　“奉陛下旨意剿灭叛逆，还请通融！”
　　声音中透着一股坚毅之色。
　　“哼，这里是帝陵，岂是任何人都可以乱闯的。
　　给我拿下！”
　　神君七重强者，此时冷冷的说道。
　　霎那间，数道身影便是向着赵兴扑杀而去。
　　他们都是各大世家之人。
　　与这神庭的关系，自然是非同小可。
　　若是被赵兴攻破帝陵的消息传递出去的话。
　　不说其他人。
　　就是这神帝也不会饶过他们。
　　而此时的赵兴，却是怡然不惧，他的身后一座宝塔飞出。
　　顷刻间便是化为数百米大小，向着四周碾压而去。
　　浩荡的威压弥漫。
　　那些冲杀而来的神侯府之人，连一丝的反抗机会都没有，便是彻底被镇压在了原地。
　　赵兴一剑挥出。
　　那些人的脖颈之上，出现一道裂痕。
　　接着，便是倒在了血泊中。
　　至于城头之上的将领，看到如此的情景，更加不敢有丝毫的犹豫。
　　纷纷跪倒在了地面之上。
　　此时的刘铮，脸上露出了一抹的喜悦之色。
　　没有想到，这一次收服大宋的将领，居然会如此的轻松。
　　而赵兴，看到刘铮脸上的喜悦之色后，不敢犹豫。
　　当即开口说道。
　　“陛下，末将有罪，害的您亲自前来营救。
　　这一切都是末将的过失，希望陛下责罚！”
　　听到声音后，刘铮点点头，示意对方坐下说话。
　　而赵兴也没有迟疑，坐在了一旁。
　　片刻之后，便是再次开口说道。
　　“陛下，您先休息一会，等末将将这城门攻下之后，我们就返回。
　　此次大宋损伤惨重，还需要安抚百姓！”
　　赵兴恭谨的说道。
　　虽然他很急，但是也清楚，这一次若不是刘铮的话，他必定是难逃一死。
　　“哈哈，好，那就辛苦你了！”
　　080刘铮开口笑着说道。
　　而后便是不在说话。
　　而就在赵兴刚刚出去之后。
　　整个战场中，也是陷入了寂静。
　　刘铮的眉头微皱，因为他感觉到了危险。
　　这大宋之人，似乎并没有那么简单。
　　果然，就在此时。
　　远处，一阵阵怒喝声传出。
　　接着，无数的身影飞掠而来。
　　为首的乃是一道金色的龙撵。
　　在空中猎猎作响。
　　“是大宋的皇帝。
　　他亲自率领着禁卫军前来了！”
　　赵兴的脸色难看无比，此时的他，可以说是进退维谷。
　　因为，刘铮的命令，让他必须攻破帝陵。
　　但是，这些人又怎么会是大宋铁骑的对手。
　　若是被缠住的话，就完蛋了。
　　因此，当即便是开口道。
　　“陛下，快随我离开！”
　　声音中透着紧张之意。
　　而刘铮，却是缓缓的说道。
　　“既然是来了，又何必急着走呢！”
　　他的话音落下之后，赵兴的眼中便是露出了惊讶之色。
　　不知道刘铮什么时候。
　　居然成长到了如此的程度。
　　不仅是修为增长了许多。
　　而且还学会了装逼。
　　这样的事情，就是他也不曾遇到过。
　　不过，此时却是不敢怠慢，当即便是开口喊道。
　　“杀，保护陛下离开！”
　　赵兴的声音落下之后，手中利刃横扫.
第四百五十八章 你别误会
　　顿时，数十名士卒便是被轰飞了出去。
　　而那龙撵中的人影却是动了。
　　他的速度极快。
　　几乎只是瞬间，便是来到了赵兴的近前。
　　眼眶中闪烁着浓郁的戾气，狰狞无比。
　　赫然是大宋的帝王，赵光义。
　　“哈哈，朕终于抓住你了。
　　你跑啊，继续跑啊！”
　　对方疯狂的吼叫道。
　　眼中散发出炽烈的杀机。
　　“父亲，这是误会！”
　　刘铮紧张的喊道。
　　“闭嘴，你个畜生。
　　居然敢背叛朕！”
　　声音响起。
　　一掌拍出。
　　刘铮躲避不及，竟然是被击中了胸口。
　　对方的身形倒射而出，狠狠的摔倒在了地面之上。
　　鲜血洒落。
　　“父亲，不要杀我！”
　　他艰难的说道。
　　心中明白，今日怕是凶多吉少了。
　　而就在此时。
　　一道身影却是挡在了赵兴的身前。
　　这一幕，太过的突兀，甚至是超出所有人的预料。
　　“陛下，您赶紧带着人走吧！”
　　刘铮艰难的说道。
　　接着，便是准备迎敌。
　　此时的他，已经做好赴死的准备。
　　而听到声音后，赵兴却是淡淡的说道。
　　“你认识朕吗？”
　　听到声音后，刘铮愣在了原地。
　　不过却是依旧开口说道。
　　“末将不知！”
　　声音中充斥着惶恐。
　　但是下一刻，脑海中便是升起了两个字。
　　汉帝！
　　自己在大汉待了这么久。
　　怎么可能忘记。
　　不由得骇然欲绝。
　　接着，便是开口说道。
　　“拜见汉帝陛下！”
　　声音响起，带有一丝的惶恐之色。
　　而听到声音后，赵兴笑着说道。
　　“哈哈，你还算是忠诚。
　　朕赏赐你一块免死玉牌，谁要是敢杀你就告诉朕！”
　　话音落下之后，那刘铮却是不由得一怔。
　　接着，双目中便是露出了一抹的激动之色。
　　没有想到，汉帝陛下不仅救了自己的性命，还奖励了自己免死玉牌。
　　这简直是天降福缘啊。
　　因此，在下一刻，便是拜谢道。
　　“谢汉帝陛下¨～ ！”
　　声音中透着浓郁的欣喜。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴则是缓缓的说道。
　　“好了，这一次，就让朕为你撑腰吧。
　　大宋的禁军交给我了！”
　　声音中透着自信之色。
　　而正在此时。
　　一阵咆哮声，却是传出。
　　“哼，你就是汉帝吧。
　　杀了朕儿子的人是你！”
　　声音响起，宛若雷霆炸裂。
　　同时，还伴随着滚滚的元力。
　　接着，一位身披黄袍的老者，便是站立在虚空中。
　　赫然是那邱明了。
　　他没有想到，自己的儿子，居然是死在了赵兴的手中。
　　心中愤恨无比。
　　“大胆！”
　　刘铮怒喝道。
　　这大宋的君主，实在是嚣张，根本就没有将自己放在眼中。
　　不过，就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴却是阻止了他。
　　“朕来解决！”
　　说着，身形在霎那间飞掠而出。
　　向着那邱明扑杀而去。
　　手掌翻腾间，浩瀚真龙之力，瞬间覆盖天宇。
　　这样的情景，使得那宋江瞳孔不由的一缩。
　　不过紧接着，脸上的狰狞之色，便是愈发的强盛了起来。
　　他的拳罡与赵兴碰撞在了一起。
　　瞬间爆鸣声响起。
　　二人皆是吐出了一口鲜血，但是却并没有停歇。
　　邱明再次杀来。
　　只是，赵兴这一次，却是显得轻松无比。
　　当他们的拳芒再次相撞的时候。
　　对方便是被震飞了出去。
　　这一次，更加的凄惨，直接跌落在了地面之上。
　　而赵兴的脚步确是没有停留。
　　身形在闪动间，便是到达了邱明的身边。
　　一脚踏下。
　　对方的口鼻之中，都是流淌出了鲜血。
　　他的眼中露出了不甘之色。
　　想要反抗，却是根本就做不到。
　　赵兴的脚底板踩在他的肩膀之上。
　　森冷的声音在瞬间响起。
　　“现在知道，朕为什么杀你儿子了吧！”
　　说话间，脚下用力。
　　邱明的骨骼碎裂，整个人犹如烂泥一般的躺在了地面之上。
　　此时，哪里还顾得上威风。
　　趴在地上哀求着。
　　而就在同时。
　　刘铮的眼中，也露出了惊异之色。
　　他怎么都没有想到，赵兴居然如此的厉害。
　　邱明可是宗室高手。
　　没有想到，却是被打败了。
　　刘铮来到赵兴身边拱手道：“汉帝，这邱明怎么处理。”
　　声音中透着一股恭谨。
　　“杀了！”
　　话音落下，那邱明却是彻底的慌了。
　　连忙开口说道。
　　“汉帝饶命，汉帝饶命啊，小的愿意为陛下效犬马之劳。
　　请陛下饶过我吧！”
　　听到声音后。
　　赵兴嘴角却是露出了一抹的笑容。
　　“．¨ 朕最喜欢有用的人！”
　　接着，便是挥手示意。
　　刘铮没有任何的犹豫，拔剑劈下。
　　一颗头颅在霎那间抛飞了起来。
　　四周的百姓，看到这一幕之后，皆是跪伏在地。
　　他们虽然畏惧，但是却更加的佩服赵兴。
　　一句话，居然就可以令得对方屈膝投靠，这是他们万万不敢做到的事情。
　　只是，此时的赵兴，却是没有管那些百姓，径直进入城门之内。
　　刘铮跟在其后，向着宫殿之中行去。
　　“汉帝陛下驾临！”
　　刚刚走入大厅之中，一阵喧闹声便是传出。
　　这里聚集着各路诸侯。
　　而刘铮的身体，却是颤抖了起来。
　　若是平常的话，自己也不会害怕。
　　可是，如今的自己却是受伤严重。
　　根本就帮不了皇帝半分。
　　而就在他准备退避的时候。
　　赵兴淡淡的声音却是响起。
　　“刘铮，坐到朕的身边吧！”
　　听到声音后，刘铮的额头之上，露出了汗水。
　　他感觉赵兴这是准备坑死自己啊。
　　这些家伙可都是各路诸侯，自己若是坐在这里，岂不是找死。
　　但是赵兴既然已经开口。
　　却是不能拒绝。
　　毕竟，自己现在可是大宋的丞相。
　　想到此处，只能硬着头皮坐下。
　　不过，就在他刚刚坐定之后。
　　一阵破空声便是传出。
　　接着，几位将领便是冲了进来。
　　为首之人，乃是一位身穿紫金甲胄的将军。
　　身后，跟随者一群的精锐战士。
　　赫然是东厂提督李靖。
　　此次大宋的危机，全赖他们化解元。
　　而刘铮的嘴角，却是在此时露出了一抹的笑容。
　　缓缓的说道。
　　“系统，我要召唤！”
　　声音中透着一股冰冷之意。
　　“叮，恭喜宿主召唤成功，获得张永安投靠，实力神仙六重！
　　请问宿主，是否接收！”.
第四百五十九章 奢华至极的辇车
　　听到声音后，刘铮的嘴角露出了满意之色。
　　没有想到，这张永安的修炼速度，居然是快到了极致。
　　短短的数年时间，从凡人境界，突破到了神仙六重。
　　这样的修炼速度，可是比那宋江还要强悍的多。
　　而此时，曹正淳却是恭谨的说道。
　　“陛下，您的座驾已经准备好了，就在外面等待着您呢！”
　　声音中充斥着恭敬。
　　而赵兴则是点点头，向着门外走去。
　　当看到大街两旁，那一辆辆奢华至极的辇车之后。
　　却是眉头不由的皱起。
　　因为，他发现。
　　自己的车架太小，根本就无法摆放。
　　不过，这也怪不得他。
　　大汉的车架，原始世界之中根本就没有。
　　而且，就算是有也是一些普通的。
　　这大宋所建造的车架。
　　不仅豪华，而且宽阔。
　　甚至是可以拉的动一辆马车。
　　但是，赵兴却是嫌弃了。
　　此时，不由的开口说道。
　　“让车夫抬朕上前，另外给这些大宋之人准备轿撵。
　　他们辛苦了！”
　　赵兴缓缓的说道。
　　话音落下之后，一众护卫便是向着四周散去。
　　片刻之后，数位大宋的士卒，抬着轿撵走了过080来。
　　看到如此的情景之后。
　　刘铮的眼眶有些湿润。
　　这些人，都是自己大宋最为忠勇之人。
　　没有想到，如今却是被赵兴赐予轿撵。
　　不由的开口道。
　　“谢汉帝陛下！”
　　话音落下，便是扶住了赵兴登车。
　　而其他的百姓。
　　在此时更是激动非常。
　　这才是汉帝该有的霸气。
　　不屑于乘坐别人抬的轿撵。
　　而此时的赵兴，却是也没有在意这些。
　　接着，便是缓缓的向着大殿之外走去。
　　此次大宋遇难。
　　除了宋玉的父亲之外，其他人都被俘虏了。
　　这些人虽然没有死，但是日后却是必须为大宋征战。
　　这也是为何，赵兴要派遣刘铮前往。
　　如此的话，倒是可以减少不少的伤亡。
　　而就在赵兴坐稳之后。
　　车队缓缓行驶。
　　当来到宫门之外的时候。
　　刘铮站立在赵兴的身边，开口说道。
　　“陛下，这宫殿叫做乾清宫。
　　乃是先皇御赐的。
　　您看是不是换个名字！”
　　他生怕赵兴迁怒于自己。
　　不过，对(bcce)于这个问题。
　　赵兴却是毫不在意。
　　只是淡淡的说道。
　　“就叫它乾坤殿吧，日后朕就坐在这里议政！”
　　“是！”
　　刘铮开口说道。
　　接着，便是向着宫殿之中走去。
　　当来到正殿之中的时候，却是并没有看到宋玉。
　　反而是看到了一道熟悉的倩影。
　　这道倩影不是别人，正是宋玉。
　　她的脸颊红肿，显然是挨了打。
　　而此时的宋玉，似乎也发现了刘铮与赵兴。
　　眼睛中露出了疑惑之色。
　　不知道赵兴到来，为何带上了刘铮。
　　接着，便是说道。
　　“汉帝陛下，您不是应该在大宋吗，为何会出现在此处！”
　　宋玉不认识刘铮。
　　但是对方在大宋可以呼风唤雨。
　　她作为朝臣，自然是见过对方的。
　　而就在她的声音刚刚落下之后。
　　刘铮的心中不由的一紧。
　　这个女孩，不过二八芳龄。
　　但是，性格泼辣，却是没有丝毫的畏惧。
　　他担心自己会招惹对方。
　　不过，赵兴却是不会如此。
　　此时笑眯眯的说道。
　　“你可知道，这天下的兵权，朕为何要留在手中。
　　而没有交给你父亲！”
　　赵兴淡淡的说道。
　　接着，目光凝视着宋玉。
　　这一刻的对方，感受到了浓郁的压迫感。
　　接着便是咬牙切齿的说道。
　　“我又凭什么知道！”
　　此时的她，心中恼怒无比。
　　这些人，不仅抢夺自己的丈夫。
　　如今，还要威胁自己。
　　简直是欺人太甚。
　　而赵兴，却是在瞬间变得冷酷了起来。
　　“凭朕掌控整个天下，就凭这一条！
　　你明白吗！”
　　他声音森寒无比。
　　令得宋玉不由的一怔。
　　但是很快却是反驳道。
　　“哼，你掌控天下，我们宋氏子弟，哪一个不是为了守土。
　　若不然的话，也轮不到大汉占据河山。
　　我父亲虽然是败了。
　　但是他为了这大宋，呕心沥血。
　　你却要赶尽杀绝，还有天理吗！”
　　宋玉的声音中透着愤恨。
　　她没有想到，这个男人，居然是连自己的亲人都不顾。
　　而听到声音后的赵兴。
　　却是冷冷的说道。
　　“朕不管你怎么说，今日你们都必须的跟朕离开！”
　　他的声音中透着一股不容置喙的味道。
　　“你……”
　　看到如此的情景之后，宋玉却是再次想要反抗。
　　而就在此时。
　　曹正淳却是走了上来。
　　一脚踹飞了宋玉。
　　接着，冷冷的说道。
　　“陛下的旨意，谁敢阻拦，杀无赦！”
　　声音冷冽异常，让人不敢反抗。
　　同时，伸手抓住宋玉，便是向着轿撵走去。
　　这一刻的宋玉，却是终究没有说出一句反抗的话语。
　　毕竟，赵兴的凶狠，她是早就知晓的。
　　若是敢违背命令的话，后果不堪设想。
　　而就在此时，刘铮的眼底深处，却是闪过一抹的阴霾。
　　这一幕，落在赵兴的眼中，却是也没有多言。
　　他需要的就是宋玉乖乖的配合。
　　不过，却是并没有在说话。
　　一路向着城门之处走去。
　　此时，城池之内，却是显得非常繁忙。
　　每一个人的眼中，都是透出一抹的焦虑之色。
　　不过，看到赵兴进入城中之后。
　　却是纷纷跪拜了下去。
　　恭谨的开口喊道。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　声音响起，震耳欲聋。
　　不过，赵兴的脸上，却是没有丝毫的表情。
　　只是淡淡的说道。
　　“都平身吧！”
　　声音落下之后，便是向着自己的龙椅之上走去。
　　刘铮紧随其后。
　　而就在赵兴刚刚落座之后。
　　那宋玉却是也被扔在了地面之上。
　　令得四周的侍卫，皆是不由的退后了几步。
　　而就在同时。
　　一阵急促的脚步声传出。
　　却是正好迎面碰上了李靖。
　　对方的身形狼狈无比。
　　双目赤红。
　　显然是经历了惨烈的搏斗。
　　当看到大殿之内，赵兴高高在上的时候。
　　直接摔在了地面之上。
　　此时的他，已经知道，自己完蛋了。
　　因为，赵兴既然是出现在了此处。
　　那么大汉定然是已经攻破大宋。
　　想到此处，哪里还能顾及许多。
　　直接开口喝道。
　　“将宋家的族人，全部捉拿！”.
第四百六十章 宋家不能遵守承诺
　　这一刻，他根本就不管宋玉的安危。
　　想到宋玉可能被赵兴斩杀。
　　心中就不由的一痛。
　　而听到声音后，大殿之外，宋氏的族人，却是冲入了大殿之内。
　　这些人的眼中露出惊骇之色。
　　他们的心中清楚，如此一来，等待他们的唯一结局就是死亡。
　　而赵兴，则是挥挥手。
　　示意曹正淳放开宋玉。
　　这样的场景，他见多了。
　　而后，便是开口说道。
　　“宋玉，朕给你两个选择。
　　要么跟朕走。
　　要么，就留在-这大殿之中陪葬。
　　不过，我保证，到时候不管你愿不愿意。
　　你的尸体都不会留下！”
　　冰冷的声音响起。
　　使得宋玉的脸色苍白无比。
　　她没有想到，事情会如此的严重。
　　但是，最后她的目光确是看向了宋元帅。
　　此时的她，心中明白，自己的决定关系到父亲的安慰。
　　只是，正在此时。
　　宋元帅，却是缓缓的说道。
　　“玉儿，你就跟汉帝走吧，这样总好过送命。
　　记住，活着才是希望！”
　　声音低沉。
　　“爹爹！”
　　宋玉哭泣。
　　而就在同时，一位老者却是从殿外走了进来。
　　他的头发灰白，脸上带有皱纹。
　　但是，双目却是精芒闪动。
　　身穿黑衣。
　　赫然是宋家的家主宋江。
　　只是，他在进入大殿之后。
　　便是开口道。
　　“我宋家虽然不是世袭制的王侯家族。
　　但是，祖宗留下来的基业，却是不能拱手让人啊！”
　　声音中透着坚毅之色。
　　这是他的决心。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　另一旁的大长老，却是开口道。
　　“家主，你糊涂啊，若是你在坚持的话，宋家真的会覆灭！”
　　声音中满是苦涩。
　　宋家的势力虽强，但是在赵兴的面前，根本就算不得什么。
　　而且，对方是汉帝，大汉的汉帝。
　　更为重要的是，他的身份非同小可。
　　若是出了问题，就是整个家族，怕是都会被覆灭。
　　只是，宋江听到声音后，却是没有丝毫犹豫的说道。
　　“即使是战死，我也不会屈服。
　　大不了与宋家共存亡！”
　　话音落下之后。
　　整个人的气质，居然是在霎那间发生了改变。
　　原本，在他身边的大长老，此时也是一步踏出。
　　看着赵兴缓缓的说道。
　　“汉帝陛下，请恕我宋家不能遵守承诺，宋家愿意归顺陛下，但是希望陛下饶我宋氏一命！”
　　他的声音中带有恳求之色。
　　“哈哈，好胆识，朕答应你就是！”
　　听到声音后，赵兴笑着说道。
　　而后，继续开口道。
　　“至于其他人吗，全部贬斥为奴仆！”
　　声音中充斥着残忍之意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　“谢陛下恩典！”
　　宋江激动的说道。
　　接着，便是准备带领族人，前往赵兴封赏的府邸。
　　只是，就在此时。
　　赵兴的脑海中，系统声音却是在此时响起。
　　“叮，恭喜宿主，获得功德值10000点！”
　　这些人都是大汉子民。
　　而且，宋家忠诚度达到百分之五十。
　　所以，赵兴却是不介意提升一番自己的实力。
　　当他的话音刚刚落下之后。
　　系统提示音，便是再次响起。
　　“叮，恭喜宿主获得特殊技能‘雷神怒吼’，请注意查收！”
　　雷神怒吼，可以释放出雷霆之威。
　　一旦施展出来。
　　就会引起天地法则暴动，甚至是会出现天罚。
　　不过，却是不影响使用。
　　这一次，赵兴却是也没有吝啬。
　　对于大汉来说，实力越强大，对于自己来说，越有利益。
　　就在此时，那宋江也带领着家族之人，走了下去。
　　宋玉也想要离开。
　　但是却被赵兴挡住。
　　“你是逃不掉的！”
　　冷酷的声音响起。
　　这一刻的她，感觉到了浓郁的窒息感。
　　“汉帝，我做鬼也不会放过你！”
　　宋玉的声音响起，泪水流淌而下。
　　她没有想到，会是这般的结果。
　　只是，就在她的声音刚刚落下之后。
　　赵兴的手掌，已经捏碎了对方的脖颈。
　　血液飞溅，她的眼睛瞪得滚圆。
　　但是，却已经死了。
　　接着，赵兴便是吩咐曹正淳道。
　　“通知锦衣卫，找到宋氏一族的罪证，一网打尽！”
　　“末将遵旨！”
　　听到声音后，曹正淳不敢怠慢，直接退了下去。
    · ··求鲜花·· ····              
　　宋氏一族，在江湖之中虽然算不得顶尖的势力。
　　但是毕竟是底蕴深厚。
　　若是没有罪证的话，想要覆灭，却是太难了。
　　不过，赵兴却是不担心，只要自己派遣出锦衣卫。
　　对方就必死无疑。
　　接下来的时间里，宋家之人，都是被押解了下去。
　　而大汉，却是在迅速的崛起着。
　　赵兴坐镇朝堂之上。
　　而大军，却是在行军路线上肆虐着。
　　各州郡中，大量的异族被杀。
　　短短的数日时间。
　　各州的反抗，便是彻底的停止了下来。
　　大汉的铁骑，在各州横推。
　　所遇到的城池。
　　都是不敢抵挡半分。
　　短短的时间，便是站稳了脚跟。
    0 ........ 0                 
　　一年之后。
　　当赵兴再次返回洛阳城的时候。
　　他的修为，终于是突破到了九重天。
　　如今的他，一拳轰出，山河崩裂。
　　浩荡的拳罡散发出来。
　　就连空间似乎都是要凝固了一般。
　　“昂！”
　　巨龙咆哮的声音传出。
　　接着，便是消失在了天际。
　　此时的他，可以说是威临四海。
　　整个虚空中，都是被炽烈的火焰包裹着。
　　宛若是化为了火海。
　　令得所有人都是畏惧无比。
　　而正在此时。
　　赵兴的眉头却是微微一皱。
　　因为，他感觉到一股熟悉的气息。
　　当他转身，看向远处的时候。
　　发现，一支队伍，向着城门之外奔腾而来。
　　领头之人，正是曹正淳。
　　当来到近前的时候，恭谨的开口说道。
　　“拜见陛下！”
　　声音响起，显得极为恭谨。
　　“平身吧，曹正淳，发生何事了！”
　　赵兴淡淡的说道。
　　接着，便是看到曹正淳的手中，拿出一枚令牌，递到了赵兴的面前。
　　“陛下，这令牌乃是大汉禁军的虎符，您滴血认主之后，就能调集所有禁军了！”
　　曹正淳的声音响起，令得赵兴的眼中精芒一闪。
　　没有丝毫的迟疑。
　　直接滴血在了令牌之上。
　　瞬间，令牌便是绽放出阵阵的金黄色光芒。
　　紧接着，一道信息，便是在脑海中浮现。
　　这是一座宫殿的模型，不仅是建筑物复杂。
　　更为重要的是很壮观于.
第四百六十一章 与世隔绝
　　当赵兴，踏足其中的时候。
　　脸色却是不由的一变。
　　因为，他从这宫殿之中，感受到了磅礴的灵气。
　　同时，也有浓郁的煞气。
　　让他有种呼吸困难的感觉。
　　这宫殿，赫然是一座凶戾之地啊。
　　但是，却还是缓缓的开口说道。
　　“朕知道了！”
　　声音落下之后，便是向着内室之中走去。
　　当来到房屋中央的时候。
　　一副画卷便是出现在了眼帘之中。
　　画卷上是一位绝美女子。
　　只见她双目泛红。
　　嘴角露出凄厉的笑容。
　　好似与世隔绝了万载岁月一般。
　　赵兴一步踏出。
　　身体居然直直的倒在了地上。
　　原本坚毅的脸庞，此时竟然是有些狰狞。
　　不过，紧接着，便是恢复了常态。
　　他的身边，曹正淳“零八零”小心翼翼的问道。
　　“陛下，可是感应到了什么！”
　　“恩，朕好像是看到了一幅画！”
　　赵兴开口说道。
　　而此时的曹正淳，却是不由的松了口气。
　　毕竟，若是真的让赵兴发现一些秘密的话，那自己怕是也要受牵连。
　　而随着时间的推移。
　　赵兴的脸上，露出了惊骇之色。
　　因为，那幅画卷之上的绝美女子。
　　好像是活过来了一般。
　　她的双眸，犹如两颗星辰。
　　绽放璀璨的光华。
　　整个人，更是透着一股妖艳。
　　“这是怎么回事！”
　　赵兴喃喃的说道。
　　而曹正淳却是满头大汗。
　　这幅画是谁制作的，他并不清楚。
　　但是却明白，这东西的珍贵程度。
　　而就在此时。
　　那女子却是开口了。
　　“赵公子，多谢你救我性命。
　　从此之后，我愿意追随于你，任劳任怨！”
　　声音响起，令得曹正淳几欲吐血。
　　若是这件事情传扬出去的话。
　　大汉皇帝，还要不要做人。
　　但是现在，却是顾及不了这许多了。
　　直接跪倒在了地上。
　　颤抖的开口说道。
　　“陛下饶命，陛下饶命啊，这幅画是奴婢偷出来的。
　　还请陛下责罚啊！”
　　声音中带有哀求之色。
　　不管怎么说，这画也是他弄丢的。
　　而赵兴，此时的脸上却是越发的冷峻了起来。
　　接着，森然的开口喝道。
　　“曹正淳，你可知道，你该当何罪吗！”
　　听到声音后，曹正淳瑟瑟发抖。
　　不敢多言，只是等待赵兴的判决。
　　不过，接着他便是听到了赵兴的声音。
　　“念在你曾经跟随我多年的份上，今日不杀你。
　　但是死罪可免，活罪难逃，你的实力，废除一成吧！”
　　赵兴的声音响起，曹正淳的脸色刷的一下惨白。
　　而赵兴，根本就没有理会。
　　继续说道。
　　“从今日起，你负责守护长安，若是有人胆敢违背我的命令，格杀勿论！”
　　冰冷的声音，令得曹正淳不敢多言。
　　只是，心中确是暗自叫苦，自己不仅没有功劳，甚至还差点害死陛下。
　　如今更是被废掉一成实力。
　　不过，却是不敢辩驳半句。
　　而在接着，赵兴却是也没有给他机会。
　　直接摔门离开了。
　　看着对方离去的背影，曹正淳的脸色苍白无比。
　　而此时的刘铮，则是来到了大汉皇宫之中。
　　看着手中的令牌，眼中露出了一抹的喜悦之色。
　　这一刻，大汉算是真正的掌控了玄元帝国。
　　当即便是开口喊道。
　　“高顺何在！”
　　“末将在！”
　　听到声音后，高顺快速的走入了大殿中。
　　“传令，全面攻伐北冥帝朝！
　　记住，要以最小的代价，获取胜利。
　　特别是要保证，大军的安全！”
　　声音响起，高顺没有丝毫的怠慢，直接退了下去。
　　而刘铮的嘴角，却是露出了一抹的笑容。
　　虽然他的境界，依旧是卡在神丹境五重，并且已经达到了瓶颈。
　　但是战斗力却是提升了数倍。
　　若不是为了等待三族之人的到来。
　　他早就想要一统玄元帝国了。
　　而就在此时。
　　玄元大陆，却是陷入了混乱之中。
　　刘铮的兵锋所指之地，皆是无人匹敌。
　　北冥圣君，坐镇北冥帝朝，也是节节败退。
　　如今的他，已经是到达了强弩之末。
　　若是在拖延下去，必定是要陨落在这里。
　　只是，就在他刚刚进入帝陵深处。
　　他一掌拍飞了迎面而来的一尊傀儡。
　　眼中露出怒容. ..        
　　他准备撤退，可就在他刚刚准备动身的时候。
　　耳边便是响起了一阵轻微的脚步声。
　　接着，他便是看到，一道身影出现在了自己的视线中。
　　那是一位青衣男子。
　　脸色苍白。
　　但是却掩饰不住，对方身上散发出来的阴柔之气。
　　而正是北冥帝朝中的老祖之一。
　　北冥邪王。
　　当初北冥帝君，与他相争，最终陨落在了战场中。
　　如今，这位老祖，却是出山了。
　　“桀桀，你们这些卑贱的人类，都去死吧！”
　　声音落下之后。
　　手掌之上，便是出现了漆黑如墨的爪印。
　　霎那间便是向着北冥圣君抓去。
　　对方哪里会想到，会遇到这样的情况。
　　不由的惊呼道。
　　而正在此时。
　　北冥圣君身后的空间碎裂。
　　一柄巨剑，狠狠的劈出。
　　炽烈的剑芒，将天宇都是遮挡住了。
　　浩荡的威势，使得那北冥邪王不由的瞳孔一缩。
　　接着，便是发出了一阵刺啦的声音。
　　北冥邪王，在刹那间化为一团血雾。
　　而另一边，那北冥圣君，也是在同一时间反映了过来。
　　他的右臂被斩断。
　　但是，却也没有在停留分毫。
　　向着外界奔行而去。
　　只是，此时的他，又能逃往何处呢。
　　在赵兴的命令之下。
　　大汉军队四周，已经布置好了阵法。
　　2.4就是一只蚊子，也休想突围而出。
　　此时，那些北冥帝朝的士卒，都是疯狂的冲击着阵法。
　　可惜，没有用处。
　　终于，一道身形跌落到了地面之上。
　　赫然是那北冥圣君。
　　如今，他狼狈无比，身上布满了鲜血。
　　当他跪倒在地面之上的瞬间。
　　一道身影便是站立在了他的面前。
　　此人赫然是赵兴。
　　“陛下饶命啊！”
　　声音中带有惶恐之意。
　　而正在此时，赵兴却是缓缓的开口说道。
　　“北冥圣君，你不愧是朕看中的人。
　　只是，既然投靠了我大汉。
　　就要认命。
　　否则的话，朕不介意灭了北冥帝朝！”
　　听到声音后，那北冥圣君的脸上，露出了惊骇之色。
　　赵兴的霸道，超出了他的预料.
第四百六十二章 黄金宝箱一枚
　　接着，便是恭谨的开口说道。
　　“拜见陛下，从此之后，属下愿意誓死效忠陛下！”
　　“很好，这是赏赐你的丹药。
　　足够你修炼到神丹六转的巅峰了！”
　　赵兴淡淡的说道。
　　而北冥圣君却是不敢有丝毫的犹豫，拿起丹药吞服了下去。
　　顷刻间，体内的伤势，居然是彻底的恢复了。
　　接着，便是再次叩首道。
　　“谢陛下恩典！”
　　而就在他声音刚刚落下之后。
　　赵兴却是摆摆手，示意对方退下。
　　接着，便是在一众侍卫的拥簇下离开了。
　　如此的一幕，让北冥圣君的脸上，露出感激之色。
　　因为，他清晰的知道。
　　这是对方在给自己机会。
　　而就在同时。
　　大汉的帝城之内。
　　刘铮站立在原地。
　　双目中爆射出耀眼光芒。
　　此时，却是在思索，自己应该去什么地方。
　　这段时间以来，大汉的扩张太迅速了。
　　虽然短暂的稳固了局势，但是也引起了其他帝朝的嫉妒。
　　这一切12，都是需要时间来消耗。
　　因此，他的脑海中在此时闪过一个念头。
　　那就是，自己应该找一处安静的地方修炼。
　　毕竟，他马上就要渡劫了。
　　想到此处。
　　他便是对着系统，开口问道。
　　“系统，我要召唤！”
　　听到声音后。
　　系统声音传出。
　　“叮，恭喜宿主，获得黄金宝箱一枚！”
　　声音落下之后，刘铮没有丝毫的犹豫。
　　“打开！”
　　随着一阵轰鸣声的响起，宝盒开启。
　　里面赫然放着一件金灿灿的铠甲。
　　上面流转着璀璨的光华。
　　显得神异非凡。
　　“这难道就是传说中的龙鳞战甲！”
　　赵兴眼睛亮了起来。
　　没有想到，这东西居然出现在了自己的手中。
　　而正在此时，系统声音却是再次响起。
　　“叮，恭喜宿主获得九幽之刃！”
　　听到声音后，刘铮没有在乎这些。
　　他现在迫不及待的想要试试，这龙鳞战甲的防御力。
　　想到此处。
　　便是开口喝道。
　　“吕布，随朕去领教一番这神甲的厉害！”
　　听到声音后，吕布没有丝毫的犹豫，直接跟随了上去。
　　而赵兴的身边，则是紧随着吕布。
　　二人的眼中，露出了凝重之色。
　　当他们来到那北冥帝庭的帝宫中的时候。
　　看着那些正在奋勇抵抗的大汉将领。
　　眼中露出了一抹的精芒。
　　接着，身形飞掠而出。
　　整个人的身形在瞬间暴涨开来。
　　手中方天画戟横扫而出。
　　北冥帝朝之人，根本就躲避不及。
　　直接被砸成了碎肉。
　　“杀！”
　　赵兴的眼中更是冷冽无比。
　　在吕布的护卫下。
　　二人宛若是两座大山一般。
　　不断的撞破那些禁制。
　　最后，终于来到了北冥帝君的身边。
　　他的脸上露出狰狞之色。
　　手中的画戟高举。
　　北冥圣君的头颅，便是飞溅而起。
　　而赵兴却是并没有停止攻伐。
　　连续几拳砸出。
　　将四周的所有北冥帝朝之人，全部砸死。
　　这才松了口气。
　　看着刘铮笑着说道。
　　“这一仗打完，北冥帝朝怕是真的要完蛋了！”
　　话语中透着浓郁的杀气。
　　而刘铮，嘴角却是露出了一抹的笑容。
　　“哈哈，好，做的不错，继续加油，日后还要靠你！”
　　说着，便是走进了大殿之中。
　　而此时的大汉军营之内。
　　曹正淳站立在刘铮的面前。
　　脸上露出兴奋之色。
　　“陛下，如今的我军已经占据了整个帝朝八成的疆域。
　　剩余的七成之地，各州郡之人都在臣服。
　　如今，我们距离称霸整个鸿蒙，似乎也差不多了！”
　　听到声音后，赵兴点点头。
　　此时，心情愉悦无比。
　　只是，正在此时。
　　就在他准备离开的时候。
　　脚下，陡然间升腾而起一道金色的光柱。
　　接着，一股强大的吸力便是传出。
　　赵兴身上的衣袍猎猎作响。
　　片刻之后，身体却是已经消失不见了。
　　此时，出现在了洪荒的虚空之中。
　　他的眼中，露出一抹的诧异之色。
　　没有想到，居然是被送到了洪荒之中。
　　这里的天地灵气与混沌中，截然相反。
　　而且，这一路走来。
　　刘铮感觉，整个洪荒似乎是少了很多。
　　特别是，他在一颗古星上，居然是看到了人族的踪迹。
　　当即便是沉吟着说道。
　　“走吧，去寻找一处地方闭关！”
　　此时的赵兴，想要早一日突破境界。
　　而听到声音后的曹正淳，则是不敢怠慢，快步跟随了上去。
　　接着，便是开口说道。
　　“是，陛下！”
　　说着便是驾驭着龙撵。
　　向着远处飞掠而去。
　　不过，在途径一处山谷的时候。
　　一条蛟龙咆哮而出。
　　他浑身的鳞甲，覆盖在躯干之上。
　　巨尾狠狠的甩动而出。
　　霎那间，曹正淳的面容不由的一变。
　　对方的实力，绝对达到了神王三重。
　　这可不是好招惹的。
　　“哼！”
　　不过，就在此时，赵兴冷冷的声音却是传出。
　　紧接着，一柄利剑直接斩出。
　　炽烈的剑芒，令得那蛟龙眼中露出畏惧之色。
　　接着，便是发出凄惨的嘶吼。
　　整个庞080大的身躯，被劈为了两半。
　　血雾洒满长空。
　　而就在他陨落之后。
　　那血雾之中。
　　居然是出现了一滴精血。
　　看着赵兴，眼中露出了一抹的畏惧之色。
　　接着，便是化为了人形。
　　跪倒在了赵兴的身边开口道。
　　“见过大汉皇尊！”
　　声音中透着一种虔诚。
　　显然，这是被赵兴斩杀妖兽之后所产生的功德值，使得他化形了。
　　“免礼吧！”
　　听到声音后，赵兴挥挥手说道。
　　而后，却是再次说道。
　　“告诉朕，这洪荒之内的其他地方。
　　哪里适合修行。
　　朕要提升实力！”
　　声音响起，那名妖兽眼中，露出了一抹的迟疑之色。
　　不过，却是不敢拒绝，当即便是开口说道。
　　“启禀陛下，此处有一处秘境。
　　每年的五月初六，那个时候会开启。
　　只是，这处秘境太危险了。
　　除了凶猛的妖兽外，还有一株万载玄冰参，只要能将之拿到手中。
　　必定可以增长百年寿元！”
　　“好，带朕去！”
　　赵兴淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　听到命令之后，那名妖兽，不敢怠慢，直接退了下去。
　　接着，二人便是向着那秘境行去。
　　而就在他们刚刚离开之后。
　　整个大汉，却是陷入了狂欢之中.
第四百六十三章 秘境之战
　　因为，他们的帝君又开始征战了。
　　大汉的士卒，在这样的环境之中，简直是太爽了。
　　而此时的赵兴，却是不知道，大汉发生的事情。
　　此时的他，坐镇在皇城之内。
　　等待着那秘境开启的日子。
　　这一次，为了大汉崛起。
　　他必须的将自己的修为提升起来。
　　否则的话，就算是遇到危险，也帮助不了大汉。
　　果然，就在他的话音刚刚落下之后。
　　一位太监，便是恭谨的跑入了大殿之中。
　　缓缓的开口说道。
　　“陛下，秘境要开启了！”
　　声音中带有兴奋之意。
　　赵兴点点头。
　　既然如此的话，那就走吧。
　　而就在他们刚刚离开皇宫之后。
　　秘境之外，已经汇聚了密密麻麻的强者。
　　这些人，都是想要进入秘境获取机缘。
　　同时，还有许多大势力派遣而来之人。
　　毕竟，如今的大汉，在鸿蒙之内，算是最强大的势力了。
　　所以，他们的目标，就是大汉。
　　想要拉拢对方。
　　只是，他们却是没有想到，刘铮根本就不屑于与他们交易。
　　因此，此次却是没有任何的办法了。
　　就在赵兴带领着众人，赶往秘境的时候。
　　大汉之外。
　　一道道的流光划破天际。
　　为首的正是东华圣人。
　　此时的他，双目中闪烁着骇人的光芒。
　　看着洪荒，恨恨的说道。
　　“刘铮小儿，等朕将你的江山夺下来。
　　就让你明白什么叫做残酷。
　　今日，就让你的这些将士，成为孤魂野鬼吧！”
　　声音中带有怨毒之意。
　　接着，便是向着前方走去。
　　他的身后，浩荡的大军，足足有数千万人。
　　但是，赵兴却是根本就没有放在心上。
　　此次，他带来了自己的弟子，还有门下的高手。
　　这些人若是全部爆发出来的话。
　　足以横扫鸿蒙之内的所有势力。
　　至于那些散修。
　　他们的实力虽然弱小。
　　可是胜在数量众多啊。
　　因此，只是短暂的停留，便是冲入了秘境之中。
　　当赵兴来到秘境之内的时候。
　　四周都是弥漫着浓郁的阴冷寒气。
　　“呼¨～ ！”
　　他轻吐一口气，顿时空气都是犹如结冰一般。
　　只是，就在他准备探查四周的时候。
　　一阵怒吼声却是响起。
　　接着，一座巨石，从天而降。
　　这巨石的速度非常快，眨眼间便是撞击在了一支大汉的队伍之中。
　　令得赵兴，眼中不由的露出一抹的惊讶之色。
　　不仅如此。
　　那巨石砸碎周围士卒身上的铠甲之后。
　　居然是直直的向着赵兴撞来。
　　这让他的瞳孔不由的一缩。
　　接着，一拳迎了上去。
　　巨石瞬间崩裂开来。
　　而赵兴，则是在此时跃上了高空。
　　他的眉头皱起，因为刚刚的碰撞中。
　　他感受到了，那块巨石之上蕴含的恐怖力量。
　　若是普通人，就是连一击都抵挡不住。
　　接着，眼中便是露出了一抹的凝重之色。
　　他的嘴角更是勾勒出一丝的笑容。
　　这一次，或许真的能给那刘铮一个教训。
　　而就在赵兴刚刚出现之后。
　　那些散修中，却是也有几道人影走了出来。
　　赫然是东华圣人派遣的使者。
　　此时，他们的脸上露出狰狞之色。
　　“哈哈，大汉皇朝，今日我等奉圣人之命。
　　要彻底的剿灭大汉，你们乖乖束手投降。
　　还能饶你们一命，否则的话，就不要怪我等不客气了！”
　　说完之后，居然是率先向着赵兴杀去。
　　这一刻的他们，显得嚣张无比。
　　但是，就在靠近对方的时候。
　　赵兴的口中，发出怒吼。
　　一掌拍出。
　　炽烈的掌印，在天穹之上绽放出耀眼的光芒。
　　所过之处。
　　令得那些散修，甚至都是不由的一怔。
　　他们没有想到，会有人如此的凶悍。
　　只是，就在他们还没有反应过来的时候。
　　巨响传出。
　　一股沛莫能御的能量，席卷整个虚空。
　　那些人的脑袋，直接被轰成了粉碎。
　　鲜血洒落在场中。
　　死亡的气息，弥漫开来。
　　令得所有人的都是一阵颤栗。
　　而赵兴，确是并不打算收手。
　　他的脚步继续踏出，身体之上的威压涌动开来。
　　令得那些散修，根本就不敢上前。
　　特别是在他的身后。
　　那些将领，一个个都是露出了兴奋之色。
　　他们跟随了刘铮这么久，可是终于见到了扬眉吐气的时候。
　　此时，哪里会客气。
　　身形在飞掠。
　　刀芒肆虐，一位位的散修陨落。
　　而赵兴，却是越发的凶戾了起来。
　　当他杀戮了足足半柱香的时间。
　　场中已经没有一个活物的时候。
　　才停了下来。
　　此时的赵兴，眼中闪过一抹的冷光。
　　看着秘境，喃喃自语道。
　　“哼，敢招惹陛下，就是死路一条！”
　　紧接着，便是准备离开。
　　只是，正在此时，却是看到一阵璀璨的剑芒，向着自己劈来。
　　“．¨ 找死！”
　　赵兴的口中发出怒喝。
　　接着，身形一闪便是躲避开来。
　　他看清楚了攻击之人。
　　却不是东华圣人的弟子是谁。
　　此时的他，眼中充斥着森冷之色。
　　而那东华圣人弟子，却是丝毫不退。
　　手持利刃，再次向着赵兴扑来。
　　此时的对方，已经是达到了神王七重。
　　而且，手段诡异，就是一般的八重强者，怕是都难以匹敌。
　　但是，赵兴是何人，大汉的虎狼之师统帅。
　　在加上，修炼的功法奇特。
　　哪里会惧怕区区的东华圣人。
　　当即便是怒吼道。
　　随着一阵砰响声的落下。
　　双方狠狠的撞在了一起。
　　此时，那东华圣人弟子的胸口之上，居然是出现了伤痕。
　　他不可置信的看着赵兴。
　　根本就不相信，对方的实力，居然会如此的强大。
　　而赵兴，却是不愿意给对方(的钱好)喘息的机会。
　　手中的长矛挥舞而出。
　　一颗硕大的头颅飞溅而起。
　　血雾飘散。
　　那些大汉的士卒，看到如此的情景之后。
　　脸上露出了欣喜之色。
　　这些散修平日里作恶多端。
　　如今，死在了大汉将领的手中。
　　当然是值得庆祝的。
　　而就在同时。
　　赵兴已经带领着大汉的精锐，向着秘境深处行去。
　　只是，就在他们刚刚走到秘境边缘的时候。
　　一道声音却是在瞬间响起。
　　“呵呵，没有想到大汉居然还有如此的强者。
　　真的是出乎预料啊。
　　只是，你们的运气好像不太好扎。
　　遇到了本座。
　　这秘境的宝库就在前方，我等联手拿下，共分如何！”
　　声音落下，赵兴身边的大将黄飞虎，却是冷冷的说道。
　　“好，我没有问题！”
　　赵兴淡淡的说道。
　　“那我们走吧！”.
第四百六十四章 岂不是暴露了
　　听到声音后，黄飞虎带领着大军，缓缓的跟了上去。
　　而赵兴，也是跟随其后。
　　此次，他必须的保护好刘铮。
　　毕竟，对方可是答应过，助自己进入九州的。
　　否则的话，怎么会赐予自己这样的丹药。
　　所以，自然是要尽职尽责了。
　　而就在他们，走出没有多远。
　　前方，居然是站立着十余道身影。
　　每一个人的身上，都是释放出强大的气息。
　　为首之人，赫然是一位神君五重的存在。
　　在看到这一幕之后。
　　那赵兴的眼中，不由的露出了一抹的忌惮之色。
　　这样的人物，绝不是他们能够抗衡的。
　　不过，最为重要的是，这一次的任务，就是夺取宝藏啊。
　　想到此处，哪里会放弃。
　　直接便是开口喊道。
　　“王亮，你等拦截朕有何用意！”
　　这一次，他却是不敢在称陛下。
　　毕竟，对方是大汉的臣服者，若是称呼陛下的话。
　　岂不是暴露了自己等人背叛大汉的事情。
　　听到声音后。
　　王亮的眼中，却是露出了一抹的玩味之色。
　　“汉帝，你不会以为，只有你一个人进入秘境吧。
083
　　我等虽然是散修。
　　但是，这里的秘境，乃是一位老祖宗留下来的。
　　你想独吞，简直是痴心妄想。
　　既然是遇到了，就交出宝藏。
　　这秘境是我们所有人发现的，凭什么给你们！”
　　说话的是王亮，他是一位神王三重的强者。
　　身上的气势爆棚。
　　“哈哈，我家公子乃是汉帝，你们敢与对方叫板，当真是胆大包天！”
　　就在他的声音刚刚落下之后。
　　赵兴便是开口说道。
　　他知道，面前的众人，根本就不知道自家主子是何等的厉害。
　　若是知道了。
　　怕是早已跪倒在地了。
　　果然，就在赵兴的话音刚刚落下之后。
　　王亮等人的脸色都是变了。
　　他们没有想到，自己的对手，居然是大汉的汉帝。
　　这让他们的心中惊骇无比。
　　而就在他们震撼间。
　　赵兴却是没有丝毫的犹豫。
　　一步迈出，周围的虚空在此时都是在扭曲。
　　身躯化为流光，向着下方砸去。
　　手中战矛之上，散发出浩瀚气浪。
　　令得那王亮，眼中露出骇然之色。
　　不过，却也顾不得多少。
　　此时的他，手中的利器举起。
　　霎那间。
　　一柄弯月刀，在瞬间迎了上去。
　　这把兵刃名为斩仙飞刀。
　　可以破除万物。
　　两件兵刃在碰撞的时候，火星四射。
　　那王亮的眼中露出了一抹的骇然之色。
　　没有想到，自己的兵刃会失败。
　　而就在他准备逃走的时候。
　　赵兴的嘴角，却是露出了狰狞笑容。
　　手掌张开。
　　瞬间抓住了对方的脖颈。
　　随着清脆的声音响起。
　　那王亮的头颅，竟然被生生捏爆。
　　接着，赵兴看着剩余的散修开口道。
　　“从此之后，这片天地属于大汉。
　　你们速速滚蛋！”
　　霸烈的声音响起。
　　使得那些散修，都是不敢多言。
　　毕竟，赵兴展现出来的战斗力。
　　他们根本就无法匹敌。
　　因此，却是不敢多做纠缠。
　　迅速离开了原地。
　　至于黄飞虎等人，此时却是连阻拦的勇气都是没有。
　　他们知道，赵兴的战斗力恐怖。
　　而且，身份更高。
　　根本就不是他们可以招惹的。
　　接着，便是恭谨的开口说道。
　　“拜见大皇子！”
　　而听到声音后，赵兴点点头道。
　　“嗯，你等护送陛下回去，不得怠慢。
　　记住，秘境之内凶险莫测。
　　不要逞强！”
　　赵兴的声音响起，却是并没有多说。
　　毕竟，若是被别人知道自己与陛下的关系的话，怕是又会引来不必要的麻烦。
　　而正在此时，刘铮的脑海中，系统声音却是在(bcce)此时响起。
　　“叮，恭喜宿主，完成支线任务。
　　获得系统奖励，请宿主查收！”
　　听到声音后，刘铮的脸上露出了一抹的笑容。
　　这样的事情，在他看来，已经算是顺理成章了。
　　自己只需要做自己该做的事情就可以了。
　　而就在刘铮，刚刚返回宫殿之后。
　　系统声音确是再次传出。
　　“叮，恭喜宿主，召唤成功，获得二郎显圣真君李靖效忠。
　　实力，半圣七重！
　　武技，金光神拳，霹雳雷光！
　　请宿主接收！”
　　听到声音后。
　　刘铮嘴角的笑容却是越发的灿烂了起来。
　　如此一来，大汉就拥有三位半圣级别的强者。
　　可以说是极为不弱了。
　　至于剩下的几人。
　　虽然是有些实力，但是刘铮却是也不在乎。
　　只是对方，他并没有打算放走。
　　毕竟，此次来到秘境的各路高手可是很多。
　　自己若是放走他们。
　　以后难免会遭受报复。
　　不仅如此，他的心中明白。
　　若是自己真的这么做的话，大汉的威严定然会受损。
　　所以，在接受了任务之后，便是命令李靖，带领着那些投靠自己的人马。
　　开始向着外界退去。
　　而另一边，赵兴在将秘境中的秘密探索清楚之后。
　　却是也带领着大军，向着外界撤离。
　　这一刻的大汉，却是也占据了这秘境百年的资源。
　　不管是谁，在短时间之内，都不敢与之争锋。
　　而且，随着时间的推移。
　　大秦城也终究是建造完毕。
　　一切，都是恢复了平静。
　　而刘铮，在此时却是选择了闭关。
　　如今，他的修炼，越发困难了起来。
　　想要提升实力，不是一般人可以做到的。
　　所以，他准备在突破半圣六重，达到半圣八重的时候，彻底的稳固自己的修为。
　　毕竟，在秘境之中。
　　若是修为不足的话，可是会吃亏的。
　　而就在大汉之人，都是进入秘境中历练的时候。
　　大荒中的某个地方，一场大战正在发生着。
　　这是一座雄浑无比的山峰。
　　山峰顶部，一条巨蟒盘踞其上。
　　他的身形蜿蜒而动。
　　双目中绽放出璀璨的寒芒。
　　赫然是一条九纹青蟒。
　　而此时，在青蟒的面前，则是站立着数到身影。
　　每一道身影，体内都是散发出强横的气息。
　　“吼！”
　　九纹青蟒咆哮一声。
　　身体之上，浓郁的雾霭弥漫开来。
　　整个天地，好似都是被遮盖了一般。
　　而在同时，那些身影也动了起来。
　　他们一跃而起，向着九纹青蟒扑杀而去。
　　一时间，天昏地暗，日月无光。
　　这一战，注定是残酷的。
　　九纹青蟒的修为，太过的强大了。
　　一尾扫过，足以碎裂山河.
第四百六十五章 先潜伏下来
　　但是奈何，这些人类，也是不弱。
　　特别是为首的一人。
　　一身的黑衣，周身都是闪烁耀眼的金芒。
　　手中拿着一柄巨锤。
　　轰鸣声阵阵，向着九纹青蟒攻击而去。
　　双方的攻伐，在天地间-不住的纵横开阖。
　　所过之处，天地都是被崩-碎了。
　　而在他们战斗的地点附近，一些隐世的强者，却是悄然的潜伏了下来。
　　他们在观察，观察着这一切。
　　最后，却是缓缓的说道。
　　“这里乃是我大荒中的禁地。
　　没有想到啊，还有人敢来到此处。
　　不过，这里的宝藏却也非常丰厚，既然被我遇到，就绝不能错过。
　　我等也参加吧！”
　　“恩，我同意！”
　　听到声音后，其他人也是纷纷点头。
　　他们的修为，虽然比不得那位强者。
　　但是却也不会差距太远。
　　如此的机缘，若是就这样轻易的放弃，怎么甘心。
　　紧接着，便是直接冲了出去。
　　此时的赵兴，却是还不知道这些事情。
　　他依旧是在闭关。
　　不过，就在他的洞府之中。
　　此时，却是汇聚了不少的将士。
　　他们的修为，在这段时间里，也都是增长了许多。
　　特别是尉迟恭，当初被吕布教训之后，却是也学乖了。
　　如今在赵兴的手下却是也算的上是小有成就。
　　如今，负责守卫赵兴的安全。
　　不过，正在此时。
　　一阵脚步声传出，紧接着曹正淳便是走了出来。
　　对着众人说道。
　　“陛下吩咐，从即日起，所有将士都在此休整。
　　一个月之后，继续前行，寻找秘境之中的宝藏！”
　　声音落下之后，便是消失在了原地。
　　尉迟恭等人，不由的眉头皱起。
　　这一次的任务，可谓是危险无比。
　　如果不是跟随赵兴一路闯荡，他甚至认为自己死了都不知道怎么回事。
　　可是现在，居然又让停止前进。
　　这如何能让他不急。
　　但是，却也不敢违背旨意，因此只能叹息一声。
　　只是，他们却是哪里知道。
　　此次任务的危险程度，超出了所有人的预料。
　　这一次的秘境，比之前的秘境，危险了十倍还不止。
　　若不是赵兴的手中，还有一颗先天灵石的话。
　　可能就真的是凶多吉少了。
　　不过，就在赵兴准备提升自己的实力，进入秘境中的时候。
　　另一边的项羽，却是也陷入了瓶颈之中。
　　他的修为，已经达到了半圣四重巅峰。
　　想要突破，可以说是千难万难。
　　不过，赵兴却是也知道，想要突破，就必须要舍弃其他东西才行。
　　这样一来，就变成了两难之地。
　　不过，如今的赵兴，却是顾及不了这么多了。
　　当天晚上，大汉军营之中，便是迎来了客人。
　　一队人马，来到了城门之外。
　　为首的一人，身穿华服，身旁更是有护卫相伴。
　　当看到城墙之上的赵兴之后。
　　脸上露出了一抹的笑容，开口说道。
　　“哈哈，没有想到，我居然能见到大帝，真的是荣幸啊！”
　　声音响起。
　　赵兴的瞳孔微缩。
　　对于这一位，他还是有些印象的。
　　对方的父亲，可是皇族的王爷。
　　当初，自己还曾经邀请对方加入大汉。
　　只是，被对方拒绝。
　　此时却是没有想到，居然在此时出现了。
　　“哦，你认识朕？”
　　赵兴淡淡的说道。
　　此时的他，身形挺拔宛若是一尊怒目金刚一般。
　　身后的士卒，在感觉到那股凌厉之后，都是不由的屏住呼吸。
　　而听到声音后。
　　来人却是满脸笑容的说道。
　　“当初您的宴会，我怎么能忘记呢。
　　这一次来，是想要拜访大汉。
　　希望可以加入大汉！”
　　他的声音中透着恭谨。
　　而赵兴的脸色，却是越发阴沉了起来。
　　“朕的大汉，从来不养闲人。
　　你可愿意！”
　　声音落下，那为首之人的脸上露出了尴尬之色。
　　但是，却也不敢反驳。
　　毕竟，自己来这里，本来就是抱着投诚的想法的。
　　“愿意，我愿意！”
　　声音几乎是颤抖着喊道。
　　而看到如此的情景之后，赵兴确是冷哼道。
　　“那你退下吧！”
　　声音响起，那位皇族的王爷便是离开了。
　　此时的他，却是明白，赵兴根本就没有招揽他的打算。
　　只是不想让他丢面子罢了。
    · ··求鲜花·· ····              
　　不过，这也是他自作聪明，如果老老实实的交代来意的话。
　　或许还可以留下一命，如今却是只能死了。
　　而在这一刻。
　　赵兴却是也开始了闭关。
　　此次的他，决定在突破几层之后再去探索秘境。
　　否则的话，很容易陨落在其中。
　　不仅是他，包括项羽，也在同时闭关。
　　他们需要积累，为突破做好准备。
　　就连大宋的朝堂之上，也是显得凝重无比。
　　因为，这一次的任务，可以说是危险异常。
　　若是完不成的话，怕是所有人都要死在那秘境中。
　　不过，就在赵兴与项羽二人在闭关的时候。
　　此时的刘铮，坐镇龙撵。
　　却是带领着各大宗门的弟子，向着秘境中飞掠而去。
    0 ........ ...               
　　而此时的赵胜，却是早已到了密境之外。
　　此时的他，脸色铁青。
　　因为，自己派遣的高手，居然都是失踪了。
　　没有一丝的痕迹留下。
　　“混蛋，这到底是谁干的！”
　　声音响起，犹如野兽嘶吼一般。
　　他的心中清楚，这些人可都是自己花费极大代价培养的。
　　但是现在，却是死伤殆尽，让他如何能不愤怒。
　　不过，正在此时，耳边却是传递出一阵阵的轰鸣声。
　　却是看到，虚空在扭曲。
　　而赵兴站立在辇车之上，脸上却是没有丝毫的畏惧之色。
　　“杀！”
　　他一拳轰出，炽烈的拳罡在瞬间爆射而出。
　　向着虚空撞去。
　　“昂！”
　　而后，那些狰狞无比的妖兽，便是被彻底的撕碎。
　　这样的场面，使得赵胜的嘴角露出了苦涩之意。
　　不愧是大汉的皇帝啊。
　　这一拳，居然恐怖如斯，怪不得能在百年的时间内，成为一流势力之主。
　　而就在他震撼的时候。
　　赵兴的声音却是在此时再次传出。
　　“你等在此驻扎吧，朕带领着军队深入秘境！”
　　声音响起，带有一往无前之气。
　　接着，便是率领着大军，向着前方掠去。
　　片刻之后，便是进入了秘境之内。
　　而赵胜虽然心疼手下，不过却也知道，如今的他根本就无力阻拦。
　　而且，对方的实力太强了。
　　他根本就抵挡不住于.
第四百六十六章 整个人都萎靡无比
　　最终，只能留在原地，期待对方活着归来。
　　不过，这个念头刚刚落下之后。
　　眼中的光芒便是黯淡了下来。
　　赵兴的性格桀骜无比，又怎么会轻易的放过敌人。
　　怕是不用自己求饶，也不可能放过。
　　只是，就在他的脑海中，刚刚闪过这个念头的时候。
　　一声剧烈的轰鸣声便是响起。
　　接着，赵胜的脸色，不由的一惊。
　　因为，他看到了数支骑兵，正在快速的向着自己奔驰而来。
　　这些骑兵，赫然就是那大汉铁浮图。
　　为首的一位统帅，乃是项羽。
　　此时，双目赤红无比。
　　看着赵胜开口喝道。
　　“赵家之人听令，斩杀叛逆者！”
　　“遵命！”
　　大汉军队齐声喝道，战旗猎猎作响。
　　接着，一柄巨斧横扫而出。
　　浩瀚刀光在瞬间划出。
　“零八三”　赵胜身边的将领，直接被劈飞了出去。
　　接着，他的眼眶欲裂。
　　“大汉，你欺人太甚。
　　今日，就跟你拼了！”
　　话音落下之后。
　　便是冲杀了上去。
　　只是，在项羽的面前，如何能有丝毫的机会。
　　只是一合。
　　那赵胜的脑袋，就被砍下。
　　而此时的项羽，却是并没有停手的意思。
　　对着大汉将士，咆哮道。
　　“给朕将整个大周覆灭！”
　　随着他的命令，大汉军团，却是在瞬间动了起来。
　　这一幕，令得那些隐藏暗处，观察着战局的大秦铁骑，都是不由的瞳孔一缩。
　　大汉，简直是强悍的让人害怕。
　　“杀！”
　　紧接着，大汉的军队，便是向着四周涌去。
　　此时的他们，宛若是洪水一般。
　　所过之处，血雾弥漫。
　　这一切的一切，让大秦的将士，不由的瞪大了双目。
　　没有想到，短短的时间之内，大汉居然是发展到了如此的规模。
　　要知道，在大汉的背后，可是还有大宋存在啊。
　　对方的态度是什么，还尚未可知。
　　若是这些势力，联手攻伐大汉的话。
　　自己等人的结局，怕是堪忧啊。
　　想到此处，众人便是不在迟疑。
　　纷纷拿起弓弩，便是准备射杀大汉的士卒。
　　但是，正在此时。
　　远处一支箭矢破空而来。
　　“啾！”
　　尖锐的声音传出。
　　接着，众人便是骇然的发现，一颗硕大的头颅滚落在了地面之上。
　　居然是那天神境界的赵家供奉。
　　他的额头之上，布满了血痕。
　　整个人都是变得萎靡无比。
　　而后，身体化为了飞灰消散在了空中。
　　令得那些大秦的士卒，不由的倒吸一口冷气。
　　不管是赵氏皇城，还是大秦皇宫。
　　都是在此时陷入了寂静之中。
　　赵胜的眼中，更是露出骇然之色。
　　他没有想到，大汉的报复，来的如此迅捷。
　　不过，现在不是考虑这些的时候。
　　因此，缓缓的说道。
　　“传信给父皇，请他出关救援！”
　　声音响起，身边之人便是恭谨的退了下去。
　　而另一边，赵兴的眉头则是皱起。
　　赵胜在这段时间的表现，他可是清楚的很。
　　不过，如今的大汉，却是也不惧怕任何人。
　　特别是在经历过大汉的洗礼之后。
　　赵兴的修为暴涨之后，更是如此。
　　他的脸上，露出一抹的嗜血之意。
　　而后，冰冷的说道。
　　“传令大军，全部集结。
　　这一次，我大汉要将所有人，都覆灭在秘境之内！”
　　他的声音中透着森寒。
　　当命令下达之后。
　　整个秘境之内的大周士卒，便是聚集在了一处山谷之中。
　　这里是秘境中，一座灵气汇聚之地。
　　可以说是难得的宝物。
　　不过，却是非常的少见。
　　毕竟，这秘境之中，除了秘法之外，还充斥着各种凶猛的野兽。
　　而就在这些军队，刚刚集结完毕。
　　赵兴的身形，便是走了上去。
　　对着项羽说道。
　　“这一次，就拜托陛下了！”
　　声音中透着几分的恭谨。
　　“嗯！”
　　项羽点点头。
　　然后，便是向着秘境之中走去。
　　而赵兴的眼中，则是露出一抹的希翼之色。
　　他相信，只要自己的父亲，从秘境之中走出，定然是可以保护住自己。
　　毕竟，大夏的实力可是不弱。
　　不过，正在此时，他的眼中，却是露出了骇然之色。
　　因为，此时那秘境之中，一阵浓郁的金属性灵气。
　　在空中翻腾。
　　接着，一道道的身影出现在了原地。
　　这些人皆是身披重甲。
　　浑身之上，散发出强大的杀气。
　　当先一人，身材魁梧无匹. ..        
　　赫然是那刘铮。
　　当他出现之后，一股凌厉无比的威压绽放开来。
　　令得赵兴，感觉呼吸好似都要凝滞一般。
　　此时，不由的屏住了呼吸，眼中露出了畏惧之色。
　　不过，紧接着，便是被狠辣代替。
　　既然事情已经做了，那就只有继续坚持下去。
　　否则的话，只能死路一条。
　　而正在此时。
　　赵兴的声音却是再次传出。
　　“大汉军队听令！”
　　“末将在！”
　　话音落下之后。
　　大汉的将领便是站立在了原地。
　　而其他各族高手，此时眼中都是露出精芒。
　　显然，他们认识赵兴。
　　只见对方缓缓的说道。
　　“你等负责牵制那些异族，朕来击杀那些人类！”
　　听到声音后，所有人的眼睛都是一亮。
　　赵兴的实力，他们都是非常清楚的。
　　当初，对方可以以一人之力，抗衡三名天圣九重高手。
　　如今，晋级之后必定是实力增长了许多。
　　想到此处，众人的脸上，便是露出了笑容。
　　而此时的赵兴，确是没有理会其他人，身形一跃便是跳到了半空中。
　　此时的他，双眸中精芒灿烂。
　　同时怒吼一声。
　　“大荒印，杀！”
　　话音落下之后，整个人都是犹如陀螺一般，向着前方撞去。
　　他的身上，闪动出炽烈的黄沙。
　　宛若是盖世魔王降临。
　　而看到如此的情景之后。
　　那些大夏士卒的脸上，都2.4是露出了惊恐之色。
　　他们想要逃离，但是奈何，根本就跑不掉。
　　沉闷的轰鸣声传出。
　　最终整个天穹，在霎那间碎裂开来。
　　无尽的烟尘升起，场中的一切都是化为了虚无。
　　这样的一幕，震撼人心。
　　而赵兴的嘴角，却是露出了狰狞的笑容。
　　“哈哈，这就是与我大夏作对的下场。
　　谁敢阻拦我等，就只有死路一条！”
　　他的话语中，带有浓郁的张狂之意。
　　而正在此时。
　　那秘境之中，却是突兀的传出一道声音。
　　“赵兴，朕早晚会杀了你！”
　　话音落下之后。
　　一掌拍出，直接向着下方抓摄而来。
　　浩大的能量席卷天地。
　　令得赵兴身躯不由的一怔。
　　没有想到，居然真的有人敢反驳自己.
第四百六十七章 收割大片的生命
　　但是现在却是不容分说。
　　他的身后，一柄利剑出鞘，迎了上去。
　　二人瞬间战斗在了一处。
　　而那大夏士卒，在此时却是向着四周奔行而去。
　　他们害怕，赵兴在斩杀这些大汉之人后，会对付自己。
　　只是，他们却是忘记了一件事情，那就是赵兴的实力太强了。
　　虽然他没有达到帝君，但是却也差之不远了。
　　此时，哪里会放过这些普通的大夏士卒。
　　手指弹出。
　　无数的箭雨，在顷刻间向着四周飞溅而出。
　　眨眼间，便是收割大片的生命。
　　而此时的秘境之中。
　　一位老者，站立在巨木之巅。
　　他的身上散发出耀眼光华。
　　这是赵胜。
　　他的身上，爆发出恐怖的杀机。
　　这一战，关系着大夏日后的崛起。
　　绝不允许有丝毫的马虎。
　　因此，才将自己唤醒。
　　此时的他，看着天空中的秘境，眼中露出了疯狂的杀意。
　　“赵兴小儿，你欺人太甚，当初，你们兄弟二人，被追捕千年，狼狈逃遁。
12　　没有想到，你还敢出来招摇撞骗，简直该死！”
　　赵胜的声音中，带有愤恨之意。
　　他想起了昔日，在家族中受辱的一幕。
　　如今，却是又被大夏之人找上门来。
　　这让他如何能不怒。
　　而随着他的声音响起。
　　无数的流光，从天宫之上飞掠而出。
　　每一支流光，都是蕴含毁灭性的攻击。
　　当落入密林之中的时候，瞬间炸裂开来。
　　使得整个天地都是颤抖不休。
　　赵胜的脸色，越发的阴沉了起来。
　　他没有想到，对方的实力居然是如此的强悍。
　　但是，却是也并不担忧。
　　因为这里乃是他的地盘。
　　而且，他准备的底牌也即将出现。
　　果然，就在他的念头落下之后。
　　一位老祖，却是从山顶之上走了下来。
　　此人的身体干瘦。
　　但是，双目中的精芒却是璀璨至极。
　　令人胆怯。
　　他的身上，散发出滔天的威势。
　　此时的赵兴，瞳孔不由的一缩。
　　没有想到，这秘境中的异族，居然还隐藏了一尊天圣九重的高手。
　　“哈哈，这秘境，我大夏要了。
　　今日，你大汉所有人都要陨落于此。
　　包括你，刘铮！”
　　赵兴猖狂的声音，传出的时候。
　　手臂挥动间。
　　天地震动。
　　而正在此时。
　　那老祖身边的另外两位强者，亦步亦趋的跟随在后。
　　他们的身上，散发出浩瀚的法力。
　　此时，看着刘铮冷冷的说道。
　　“汉帝，今日就拿你祭旗！”
　　说完之后，便是冲了上来。
　　他们的速度奇快无比，宛若闪电一般划破天际。
　　令得大汉众人，都是不由的瞳孔一缩。
　　不过，却是并没有畏惧。
　　“汉帝陛下，请您先退后，交给我等吧！”
　　吕布恭谨的声音响起。
　　这一次，他的伤势痊愈，修炼成功之后，实力更加强大。
　　此时，想要证明给刘铮看。
　　而刘铮，听到声音后，眉头也是皱起。
　　不过，最终还是点点头。
　　这段时间，吕布确实是表现的不错。
　　只是，就在他刚刚退后的瞬间。
　　那吕布却是一拳砸出。
　　炽烈的拳罡，瞬间撕裂了空间。
　　接着，那些大汉高手的身形，便是被笼罩在内。
　　下方的赵兴，嘴角之上露出了得意的笑容。
　　只是，就在此时。
　　“昂！”
　　一阵龙吟声却是响起。
　　接着，所有人都是看到。
　　那吕布的头颅之上，出现一条金黄色的神龙虚影。
　　紧接着，对方的身后，一轮红日浮现。
　　这一击，堪称惊艳。
　　一位天圣六重的高手，竟然是连反应的时间都是没有，身形便是已经被砸飞了出去。
　　他的口中吐血，胸膛塌陷。
　　整个人几乎是气息萎靡。
　　看到如此的情景之后，赵兴倒吸一口凉气。
　　这吕布怎么变得如此厉害了。
　　而正在此时。
　　那吕布的声音再次响起。
　　“哼，你们这些异族，真的以为我大汉好欺吗，当日我大汉在你们的围剿之中，尚且保住了自己的性命。
　　今日，依旧可以做到，而且，我还会告诉所有人，我们大汉不会屈服于任何人。
　　这秘境我要定了，你大夏想要夺取，就看看有没有命进去了，哈哈！”
　　说完之后，吕布一脚踢出。
　　赵兴的胸口，顿时出现一块凹陷。
　　接着，身形向着后方飞退而去。
　　“赵胜，今日我们就拼了！”
　　赵兴的声音响起。
　　而后，便是带领着剩余之人，迎上了那大夏皇朝的高手。
　　一阵砰响声传出。
　　赵胜带领着大汉的高手，挡住了对方的进攻。
　　同时，口中喝道。
　　“今日，我大汉与你大夏不死不休！”
　　话音落下之后，便是向着前方飞掠而去。
　　他的身体在天空中划出道道的弧线。
　　手中的长刀横扫而出。
　　一位大夏的高手，便是被劈碎了身体。
　　鲜血在空中飞溅开来。
　　而正在此时，其他的大汉强者，也是紧跟着冲杀而出。
　　霎那间，便是与那赵兴的手下碰撞在了一处。
　　这一刻，喊杀声震动天穹。
　　大汉之人，根本就没有丝毫的畏惧。
　　他们悍勇非常，犹如一群野兽一般。
　　一个个面色铁青。
　　这是他们的耻辱。
　　当初大汉覆灭之后，被大夏奴役，被异域魔族奴隶，被迫躲在了这偏僻的地方苟延残喘。
　　但是现在，却是被逼的离开秘境。
　　这对于大汉来083说，是莫大的侮辱，是无法忍受的。
　　所以，这一刻的大汉之人，彻底的疯狂了。
　　特别是吕布，他手中的方天画戟纵横。
　　一股股的血雾，在他的身边弥漫开来。
　　令得对方，眼中露出骇然之色。
　　没有想到，这些大汉之人，会如此的凶狠。
　　只是，此时的赵兴，眼眶欲裂。
　　大吼道。
　　“给朕杀！”
　　这样的场面，他从来没有见到过。
　　哪怕是大汉当初全盛时期，也是没有遇到过啊。
　　此时的他，只有一种感觉。
　　那就是愤怒。
　　随着他声音的落下。
　　四周大夏的高手，向着前方扑杀而去。
　　他们的眼中露出嗜血之色。
　　只是，这些人又岂是那些凶徒的对手。
　　短暂的时间之内，便是被杀的节节败退。
　　一道轰鸣声响起。
　　赵兴的身躯，直接便是被斩飞了出去。
　　这一刻，他的口鼻皆是喷洒着浓郁的血迹。
　　脸上露出了惊恐之色。
　　心中明白，自己败了。
　　大汉的军队，太强了。
　　“杀！”
　　但是，正在此时，那吕布确是动了。
　　他的手掌伸出。
　　霎那间，一抹血色的光芒，便是向着赵兴飞射而去。
　　这一刻，天地间充斥着肃杀之气。
　　随着利刃刺入皮肉的声音响起。
　　那赵兴的胸口，便是出现了一道狰狞的伤疤.
第四百六十八章 阴谋诡计
　　“汉将，你找死！”
　　赵兴的眼中露出怨毒之色。
　　这是他第一次，受到如此大的羞辱。
　　而吕布却是不屑的说道。
　　“呵呵，你以为自己很强吗。
　　当初若不是你们用阴谋诡计偷袭的话。
　　你能活到现在？
　　既然敢来，就要付出代价！”
　　声音落下之后。
　　“嗤！”
　　又是一道利刃划过。
　　那赵兴的身体被直接洞穿。
　　此时的他，满脸的惊惧之色。
　　而刘铮则是缓缓的说道。
　　“杀了吧！”
　　话音落下之后，吕布便是带领着大汉的士卒，冲杀而上。
　　这一战，惨烈无比。
　　那大夏的强者，根本就没有办法阻拦。
　　虽然大汉只有二百多万人。
　　但是这些人，却是犹如洪水猛兽一般，根本就不是他们可以匹敌的存在。
　　赵家寨被毁了。
　　所有人都是化为了血雾消失在了原地。
　　当那大汉高手，站立在城头之上的时候。
　　赵兴的身形，显露在了刘铮的身边。
　　此时，刘铮脸上露出惶急之色。
　　“领主饶命，饶命啊！”
　　“哼，你当初设计害我等，还让我们躲藏数年之久。
　　这笔帐该怎么算！”
　　赵兴大声呵斥。
　　这刘铮不除掉的话，他寝食难安。
　　而正在此时，刘铮森冷的声音却是传出。
　　“你想杀我，你可知道，我大汉是谁的后裔！”
　　此时的刘铮，眼中精芒闪动。
　　他在拖延时间。
　　“哼，什么狗屁后裔。
　　我看你就是在找借口！”
　　赵兴的脸上露出不屑之色。
　　刘铮，不管是在他看来，还是在各国之人的眼中，都是蝼蚁罢了。
　　赵兴的实力，强大无比，足以碾压整个九州。
　　他可不敢招惹赵兴，对方是绝对不允许任何人挑衅的。
　　而正在此时，那大汉的高手，确是发生了变故。
　　“昂！”
　　伴随着一阵阵的咆哮声响起。
　　只见一条巨蟒出现在了原地。
　　它庞大的身躯，宛若是山岭一般。
　　刚刚出现之后，瞬间便是占据了方圆千里的空间。
　　巨尾摆动。
　　无尽的劲风呼啸。
　　所过之处，那些大夏的高手，竟然是被直接抽飞了出去。
　　接着，那巨蛇张开巨嘴，吞噬而下。
　　所有人都是被直接吞入了腹中。
　　这一幕，令得刘铮的脸上露出了笑容。
　　没有想到，那些灵石矿脉之外，居然还隐藏着这样的宝物。
　　怪不得系统，提示自己获得了两枚灵石。
　　想到此处，刘铮眼中的喜悦之意更加的浓郁了。
　　而正在此时。
　　一道声音却是传出。
　　“陛下，这巨蟒乃是远古遗留下来的凶兽。
　　实力极为恐怖，您快走啊，不要在这里停留了¨～ ！”
　　赵兴惊叫道。
　　“吼！”
　　而听到声音后，巨蟒却是怒吼着向着他飞跃而去。
　　速度迅捷无比。
　　赵兴使用秘法远遁了出去。
　　而巨蟒，也是追逐了出去。
　　只是，就在他离开之后。
　　那巨蟒却是返了回来。
　　因为，刘铮的身上，散发出强烈的味道吸引了他。
　　接着，身形便是再次向着对方扑去。
　　刘铮看到如此的情景，嘴角露出了一抹的笑容。
　　这赵兴果真是一个傻子，连这点小聪明都没有。
　　如今却是便宜了自己。
　　“叮，恭喜宿主，获得一枚灵石！”
　　“叮，恭喜宿主，获得一滴龙血！”
　　听到脑海中系统的声音，刘铮不由的一怔。
　　接着，便是反应了过来。
　　这一切，都是自己的功德值达到五十亿的时候，才产生的奖励。
　　而且，还是最好的东西。
　　这是刘铮，万万没有想到的。
　　不过，此时的他，已经顾及不到这些了。
　　毕竟，现在最为重要的，还是保命。
　　而此时，那大夏帝宫的大殿中。
　　“报，启禀陛下，大汉之人杀入了我们帝都，正在肆虐。
　　请求救援！”
　　听到声音后，赵兴的瞳孔不由的一缩。
　　接着，冷冷的说道。
　　“召集大夏王庭高手，准备决战吧！”
　　说完之后，便是挥手将大殿中的玉桌拍碎。
　　他不相信，在如此的情况下，那大汉之人，还敢攻击自己的帝宫。
　　但是，他却是错估了吕布与黄忠等人。
　　对于他们来说，杀人夺宝是常事。
　　而且，如此的机缘，更是罕见。
　　当即便是带领着士卒，浩浩荡荡的向着帝都杀去。
　　此时的刘铮，却是不知道自己身边的情况。
　　不过，在赵兴的眼中，这却是一定不能放弃的。
　　当即便是下令道。
　　“大军迎敌！”
　　随着命令的下达，整个大夏的王朝，都是行动了起来。
　　一位位将军，带领着大军汇聚而来。
　　这其中，更是有不少的神皇境界武者。
　　他们的眼中露出狰狞之色。
　　特别是大汉将领，更是目眦欲裂。
　　赵氏帝族，在他们看来，就是罪恶滔天。
　　如今，更是欺凌自己的帝尊。
　　当先一位将领怒吼道。
　　“赵兴，你可知罪！”
　　“哈哈，老祖宗，我们做的没有错。
　　只有覆灭大汉，才可以让所有的百姓臣服。
　　到时候，我们依旧是可以称霸九州。
　　而且还可以成为大汉！”
　　赵兴大笑着说道。
　　“．¨ 哼，给我死！”
　　那将领的身形一掠，手中长枪直接横扫而出。
　　炽热的枪罡，在空中划过。
　　赵兴眼中露出一抹的骇然之色。
　　但是，他的修为太弱了。
　　哪怕是他全力抵挡，但是也挡不住。
　　瞬间便是被轰飞了出去。
　　同时，鲜血溅射而出。
　　他的眼睛瞪的滚圆。
　　不甘的倒在了地面之上。
　　而看到如此的情景之后。
　　四周的大夏将领，却是彻底的疯狂了。
　　赵兴的实力虽然是不济。
　　可是，却是赵家唯一的继承人。
　　若是死了的话，整个赵家，可就危险了。
　　此时，纷纷开口喊道。
　　“杀光大汉之人，保护大帝！”
　　声音响起，所有人的身形都是冲了出去。
　　他们要斩杀刘铮，保护赵兴。
　　而就在他们冲锋的同时。
　　吕布与黄忠却是已经迎了上去。
　　双方顷刻间碰撞在了一处。
　　剧烈的轰鸣声响起。
　　吕布的斧钺，绽放出耀眼的光(的钱赵)华。
　　一名名大夏王侯，在霎那间陨落。
　　场中血液弥漫。
　　紧接着，那位将领却是被黄忠一刀劈飞了出去。
　　这一刻的对方，脸色苍白无比。
　　他的胸膛之上，被利刃穿透。
　　眼中充满了恐惧，想要逃跑。
　　但是，黄忠又岂会轻易的放过。
　　手中长刀扬起。
　　头颅飞起。
　　而另一边的吕布，更加的勇猛无匹。
　　每一次挥动兵刃，必有一名王侯倒地。
　　如此的一幕，令得剩余的大夏王侯，心中畏惧非常。
　　不过，这一刻的他们，已经退无可退。
　　最终只能硬着头皮，向前冲杀而去厅。
　　随着声音的响起，一颗颗硕大的头颅，飞腾在了半空之中。
　　这一战，根本就没有任何的悬念。
　　赵兴站立在虚空中。
　　脸上露出一抹的笑容。
　　此时的他，身体几乎是已经恢复。
　　虽然没有恢复全部的伤势。
　　但是，却是不影响动作了.
第四百六十九章 残留的气息
　　至于系统的声音，也在此时再次响起。
　　“叮，恭喜宿主，获得灵骨一具，可炼制傀儡！”
　　听到声音后，赵兴毫不犹豫的兑换。
　　接着，身形便是消失在了原地。
　　这些普通的灵骨，却是并没有多大的效果。
　　但是，对于傀儡师来说。
　　却是珍贵非常。
　　赵兴刚刚进入自己的房屋之内。
　　便是吩咐道。
　　“去将我的大哥二弟找来！”
　　听到声音后，门外的侍卫不敢怠慢。
　　片刻之后，三人便是走了进来。
　　“大哥，你找我们什么事！”
　　一位年轻男子缓缓的说道。
　　“今日，有敌袭！
　　你们三兄弟，跟随父亲学艺数千载，也该派上用场了！”
　　听到声音后，三人的眼中精芒闪烁。
　　而后，便是恭谨的开口说道。
　　“既然如此的话，大哥尽管吩咐！”
　　听到声音后，赵兴便是开口道。
　　“今日，我们大夏的王城被占据。
　　你们出手将其镇压。
　　记住，不可恋战，务必将大汉将领斩杀。
　　若不然的话，后患无穷！”
　　声音响起，三人齐刷刷的跪倒在了地面之上。
　　“我们遵命！”
　　话音落下之后，便是退了出去。
　　赵兴的嘴角露出了丝丝的笑容。
　　而就在他刚刚坐在椅子之上的时候。
　　大殿外，一阵阵的惨叫声便是响起。
　　接着，一道身影便是走了进来。087
　　他浑身浴血，赫然是赵兴的三弟。
　　此时的对方。
　　脸上露出焦急之色。
　　刚刚走入大厅之中，便是惊呼道。
　　“大哥，不好了。
　　我们的大营被人偷袭。
　　大量的王侯陨落了！”
　　声音响起，赵兴的眼中露出了不可思议之色。
　　“怎么可能。
　　我们王城之内，有禁卫军守护，怎么可能发生如此的事情！”
　　“大哥，这是真的啊。
　　那支军队，强大无比。
　　我们根本就抵挡不住！”
　　赵兴的三弟开口说道。
　　接着，似乎是害怕赵兴不相信一般，居然是拿出了一柄战矛。
　　显示出了其内残留的气息。
　　这是一件神器。
　　此时，在阳光照映之下，闪动着璀璨的金属光泽。
　　赵兴的脸色难看无比，没有想到，会发生如此的变故。
　　接着，便是阴沉着说道。
　　“告诉父亲，我这就前往王宫！”
　　说完之后，整个人的身形便是化为一团火焰离开了。
　　此时的赵兴，却是也不在犹豫。
　　速度奇快无比，径直向着王宫奔行而去。
　　而此时，刘铮的耳边却是传出系统的声音。
　　“叮，恭喜宿主，获得法丹六枚！”
　(bcce)　声音落下之后，刘铮的脸上露出了笑意。
　　接着，便是命令大军，向着王城靠近。
　　此时的他，想要见识一下，这王朝之中的顶级强者。
　　到底有多么的强大。
　　毕竟，这些高手的实力，都是不俗。
　　而此时的赵家王城之内。
　　却是乱成了一锅粥。
　　王宫的城墙之上。
　　赵兴的脸上，露出一抹的冷漠之色。
　　此时的他，感觉到一股浓郁的威胁。
　　不仅是赵兴如此。
　　就连王城的四周，都是散发出肃杀之气。
　　正在此时，一道闷响声却是在瞬间传出。
　　却是城楼破碎开来。
　　紧接着，一道身形便是走了出来。
　　这是一位黑衣人。
　　身材壮硕，宛若铜浇铁铸一般。
　　刚刚踏入城池，便是一掌拍出。
　　浩瀚的掌印，在空中不断的凝结。
　　随着声音的落下。
　　城楼在瞬间便是坍塌开来。
　　看到如此的情景。
　　赵兴等人的瞳孔不由的一缩。
　　这绝世王侯的修为，简直是超出了他们的预料。
　　不过，就在赵兴准备反击的时候。
　　那身影却是再次扑杀而上。
　　他的速度太快了。
　　短短的时间，便是杀的城内的禁军节节败退。
　　赵兴不敢怠慢。
　　带领大军，直接冲出了王城。
　　只是，还不等他靠近。
　　一阵喊杀声，便是从远处响起。
　　当他定睛观瞧的时候。
　　只见那黑衣人，却是已经将自己的手下屠戮殆尽。
　　“吼！”
　　此时的对方怒吼一声。
　　接着，便是向着他冲来。
　　炽烈的拳罡，在天地间闪动。
　　赵兴的脸上露出骇然之色。
　　拳掌交错。
　　他的身形被砸飞了出去。
　　而且，整个手臂之上，都是浮现出裂痕。
　　显然受了重创。
　　这让他震撼无比，这黑衣人太过的强大了。
　　接着，便是开口喝道。
　　“撤退！”
　　他知道，以自己现在的修为，不是对手，只有召唤自己的族老才可以胜利。
　　因此，就在声音落下之后。
　　整个身躯便是向着后方爆射而去。
　　接着，口中吐出鲜血。
　　显得凄惨无比。
　　他的眼中露出惶急之色。
　　而就在赵兴准备离开的时候。
　　那魁梧的黑衣人，却是不依不饶。
　　身形在瞬间跃起。
　　接着，狠狠的落在了他的身旁。
　　巨斧横扫，直接将赵兴劈死在了原地。
　　而那些士卒，则是更加不堪。
　　他们根本就不是黑衣人的对手。
　　每一次碰撞，都会死亡一大批。
　　而就在他们，即将坚持不住的时候。
　　一道声音却是响起。
　　“给我滚！”
　　声音冰寒无比。
　　同样是一位禁卫军。
　　他一脚踹出，与那黑衣人碰撞在了一处。
　　双方同时飞退。
　　不过，就在他们分开的霎那。
　　又一位禁卫军，出现在了战圈之外。
　　手中长剑划动。
　　锋锐的剑芒，在空中绽放出灿烂的光华。
　　所过之处，一位禁卫军的身体直接碎裂。
　　而就在同时。
　　那些禁卫军也顾不得其他。
　　向着外围退去。
　　而那黑衣人的眼中，却是露出了一抹的疑惑之色。
　　没有想到，居然会遇到如此的阻拦。
　　不过，接着却是冷哼道。
　　“今日我就将你们斩杀！”
　　声音落下，身形掠起。
　　他一刀横劈而出。
　　刀罡撕裂天地。
　　所有人都是认为，对方必死无疑。
　　而就在此时，刘铮却是冷冷的说道。
　　“杀！”
　　话音落下。
　　身边的项羽等人，皆是冲了上去。
　　他们的身形犹如鬼魅一般。
　　手中兵刃挥洒而出。
　　瞬间便是与那黑衣人撞在了一处。
　　砰砰的声音响起。
　　一道身影，直接被轰飞了出去。
　　赫然是那禁卫军的首领。
　　但是，紧接着，那黑衣人却是在次向着众人攻伐而来。
　　“嗤！”
　　只见他手中的利爪伸出。
　　瞬间便是洞穿了项羽的胸口。
　　血液在喷涌。
　　但是，对方却是没有停止的迹象。
　　另一只手握拳，直接便是打在了他的头颅之上。
　　霎那间，那首领便是被轰杀在了原地。
　　至于其他的将领，同样是不敌。
　　不过，最为恐怖的是。
　　对方的身形在腾挪之间。
　　一道道的劲风呼啸而出。
　　每一击都是让人心颤。
　　令得所有人不由的瞪大了双眼。
　　此时的他们，终于明白，自己惹上了何等的强敌。
　　赵兴开始重视起来。
　　虽然他的修为，比之这黑衣人，要强大一些。
　　但是对方诡异的功法.
第四百七十章 不能躲避
　　确是让他忌惮非常。
　　特别是那诡异的毒药，更是防不胜防。
　　不过，这黑衣人，也并不好受。
　　刘铮的身形一步踏出。
　　手指点出。
　　顿时漫天金箭迸溅而出。
　　每一支都是携带着森冷的寒光。
　　令得那黑衣人的身形，不能躲避。
　　一支利箭刺透了他的肩膀。
　　令得他不由的皱眉。
　　不过，就在刘铮准备-继续出手的时候。
　　那黑衣人却-是缓缓的说道。
　　“陛下，你赢了！”
　　听到声音后，刘铮淡淡的说道。
　　“朕的东西，你们也敢染指！”
　　声音中充斥着冷酷之意。
　　接着，便是向着大殿走去。
　　既然这王府的事情，已经解决了。
　　接下来，就要看王爷的了。
　　而就在此时，赵兴等人的目光中，却是露出了激动之色。
　　因为，他们的脑海中系统声音，在此时却是不停的响起。
　　“叮，恭喜宿主，项羽获得杀戮值100点！”
　　“叮，恭喜宿主，李元霸获得杀戮值10点！”
　　随着系统声音的响起，赵兴的嘴角露出了一抹的微笑。
　　接着，便是说道。
　　“传令下去，所有王府之人全部诛杀。
　　一个不留！”
　　听到命令后，身后的士卒，哪里敢有丝毫的怠慢。
　　他们迅捷无比的奔行而出。
　　很快，便是消失在了原地。
　　而就在赵兴做完这一切的时候。
　　王宫之外，王府之中。
　　王爵坐在座椅之上，面沉似水。
　　“该死，赵兴怎么还没有回来！”
　　声音响起，带有愤怒之意。
　　此时的王爵，却是真的慌了。
　　毕竟，他知道自己的兄弟，究竟是什么脾气。
　　万一对方恼羞成怒，迁怒于王府中的子民怎么办。
　　而就在他担忧无比的时候。
　　门外，一阵阵的喊杀声却是响起。
　　接着，赵兴的身形出现了。
　　他的身上，带有血污。
　　此时显得狼狈非凡。
　　刚刚进入大殿之中，便是开口说道。
　　“大哥，我们快走吧。
　　赵启越怕是已经得手了，这里马上就要被攻陷了！”
　　声音中带有一抹的惊惧之色。
　　“哈哈，现在逃走，晚了！”
　　赵启越的声音传出。
　　令得赵兴的身形，不由的一怔。
　　接着便是开口道。
　　“你这家伙，胡说什么呢。
　　难道你忘记了。
　　我们还有一张底牌吗！”
　　声音中带有几分的怒吼之意。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵启越的嘴角之上，却是露出了一抹的狞笑。
　　接着，身形一纵，便是向着大殿之内掠来。
　　“轰隆！”
　　整个大殿，在瞬间破裂开来。
　　赵启越，此时傲立场中，周身散发出浓郁的杀机。
　　他冷冷的说道。
　　“今日谁也救不了你们！”
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　站立在下方的赵兴，眼中露出不屑之色。
　　他的身形跃起。
　　手中长枪直指赵启越。
　　开口喝道。
　　“赵启越，你当我不存在啊！”
　　话音落下之后。
　　身体四周，荡漾起浩瀚的能量。
　　“杀！”
　　赵兴的怒吼声响起。
　　他的身形，向着前方扑杀而来。
　　速度奇快无比。
　　短短的时间，便是与那赵启越战斗在了一处。
　　而刘铮，却是静静的观察着这一幕。
　　这两人的实力相差不多。
　　而且，都拥有神君九重的修为。
　　若是平常的时候，怕是会纠缠许久。
　　不过此时，却是不同。
　　赵启越，身中剧毒。
　　而且伤势严峻。
　　根本就不可能坚持太久。
　　果然，正在刘铮思考的时候。
　　二人碰撞的瞬间。
　　赵启越的胳膊，居然生生的被震断开来。
　　他发出凄厉的惨叫。
　　但是赵兴，却是并没有丝毫的留手。
　　反手便是再次拍下。
　　炽烈的掌印，狠狠的砸在了赵启越的身躯之上。
　　瞬间对方的身体便是被砸飞了出去。
　　鲜血狂吐。
　　脸色苍白无比。
　　此时的他，已经失去了抵抗之力。
　　但是赵庆阳，依旧是不敢怠慢。
　　他的眼中露出阴骛之色。
　　“给我上，杀了他！”
　　此时的赵庆阳，彻底的急了。
　　赵兴的实力强大。
　　而赵启越又受了伤。
　　自己怕是凶多吉少了。
　　而听到声音后。
　　那些守卫，哪里还敢犹豫。
　　他们的身形飞掠而出。
　　向着赵兴冲杀而去。
　　但是，如此的情景，又岂能是赵兴对手。
    · ··求鲜花·· ····              
　　只是顷刻间，便是被碾压在了下方。
　　甚至连丝毫的还手之力都是没有。
　　“住手！”
　　就在此时。
　　远处，一道身影却是飞掠而来。
　　他浑身的血雾弥漫。
　　身后跟随着数百高手。
　　赫然是王爵的另一位弟弟王爵。
　　他虽然是王爵，但是实力不济。
　　所以才会被派遣到了这里镇守。
　　而此时看着自己的大哥受辱。
　　自然是顾及不了那么多了。
　　“砰！”
　　随着一阵砰响声的落下。
　　那些守卫，被瞬间击溃。
　　王爵的脸上，露出狰狞的杀机。
　　看着赵庆阳开口道。
　　“老三，你这是干什么，难道想要造反不成！”
　　声音中带有怨恨。
    0 ........ .......           
　　“呵呵，老大，这句话应该问你自己。
　　我可是早都警告过你，你偏偏不听。
　　现在，却是害人害己！”
　　赵庆阳的声音中，带有冰冷的味道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那赵庆阳的大哥，却是在此时怒了。
　　“哼，你以为就凭借这些废物，可以挡得住我。
　　今日你必须的将赵启越交出来。
　　否则的话，不仅是你，我连你的儿女，一同斩杀。
　　我倒是要看看，你能忍到什么时候！”
　　声音中透着森然的杀机。
　　而听到声音后的赵庆阳，此时双目中的精芒在闪动。
　　片刻之后，缓缓的说道。
　　“父亲大人。
　　您的儿子，已经死了，我这里没有赵启越！”
　　“什么！”
　　当听到声音后，赵庆阳的大哥，却是满脸的不信。
　　自己的弟弟，虽然性格懦弱。
　　但是绝不会背叛自己，更不会谋夺皇位。
　　“好，很好。
　　今日你们都死定了！”
　　他的眼中露出疯狂之色。
　　下一刻，手中兵刃挥洒而出。
　　炽热的刀罡呼啸而出。
　　赵庆阳躲避不及。
　　胸口瞬间被撕裂开来。
　　殷红的鲜血流淌而出。
　　但是，却仍旧是咬牙挺住。
　　“杀了他！”
　　赵兴在此时发布命令。
　　接着，一群护卫便是向着赵庆阳冲杀而去。
　　长剑刺穿了赵庆阳的身体，他终于是坚持不住。
　　倒在了地面之上，身体颤抖。
　　眼中露出痛苦之色于.
第四百七十一章 只有半寸之遥
　　赵启越想要挣扎起来帮忙。
　　但是，却是感觉到自己的丹田之中，灵力涣散。
　　整个人变得萎靡无比。
　　而就在此时。
　　那赵兴，却是发出怒吼。
　　接着，竟然是向着赵启越扑杀而来。
　　“滚开！”
　　此时的赵启越，已经是油尽灯枯。
　　看着袭来的赵兴，却是连抵抗的勇气都没有了。
　　声嘶力竭的咆哮道。
　　但是，就在那匕首距离他只有半寸之遥的时候。
　　赵兴的眼中露出嗜血的光芒。
　　接着，一剑划出。
　　霎那间，赵启越的脑袋便是掉落在了地面之上。
　　这样的事情，令得那赵庆阳不由的瞳孔一缩。
　　接着，愤怒的说道。
　　“你居然真的敢杀自己的兄弟。
　　你等着，我一定禀报王妃！”
　　声音落下之后，便是准“零八七”备逃走。
　　只是，此时的赵兴，却是不会让他轻易离开。
　　他的身形一晃。
　　手中利刃横空劈下。
　　炽烈的剑芒，宛若是要毁灭天地。
　　赵庆阳的头颅，瞬间飞起。
　　紧接着，尸体摔在了地面之上。
　　一代枭雄，就这样陨落了。
　　而看到这一幕之后。
　　其他的侍卫，哪里还敢停留。
　　转身便跑。
　　赵兴也没有追赶。
　　因为，如今的他，也需要疗伤。
　　“赵启越，你可知罪！”
　　刚刚返回大厅中，刘铮淡淡的声音便是传出。
　　赵启越不敢隐瞒，跪拜在了地面之上开口说道。
　　“陛下，微臣愿意领罪。
　　只求陛下饶恕我的家族之人！”
　　他的声音响起，眼眶湿润，显得可怜巴巴。
　　“你的家族之人，朕可以放过。
　　但是你呢。
　　朕怎么能保证，你会永远效忠于朕！”
　　声音冷漠非常。
　　而听到声音后的赵启越，眼中却是露出了一抹的黯然之色。
　　赵兴的意思，却是很明确了。
　　他不敢拒绝。
　　毕竟，赵兴现在是自己唯一活路了。
　　接着，便是开口道。
　　“微臣从此之后，愿意为大汉赴汤蹈火！”
　　声音中带有恭谨之色。
　　“嗯，既然如此的话，那就退下吧。
　　不管你是不是效忠大汉。
　　只要记住，做任何事情之前，都要想一想，你背后的赵家！”
　　“谢陛下恩典！”
　　赵启越恭谨的说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后，便是准备退出大殿之外。
　　不过就在此时。
　　门口处传出一阵巨响。
　　却是王府的门户，被人一脚踹碎。
　　“哈哈，这赵庆阳还真的以为，找到一个靠山，就可以为所欲为了。
　　现在好了，这个靠山被斩杀了，今日，看你还拿什么抵抗我大军，我赵家军，可以称霸北原，谁都不行！”赵兴说道。
　　声音中充斥着嚣张与快意。
　　赵庆阳的心中清楚，这一次，自己是完蛋了。
　　赵家军的大军，足足有二十万之众，每一位士卒，修炼的功法，都是极为适合战斗的武技。
　　根本就不是自己的铁甲卫可以匹敌的。
　　但是即使是如此，他还是站立在城楼之上。
　　看着那王爵赵兴喝道。
　　“赵兴，你想要如何！”
　　声音中带有浓郁的寒意。
　　而赵兴却是笑着说道。
　　“赵庆阳，现在给你两条路走。
　　第一条就是乖乖的归顺于我，以后为我做事。
　　第二条，我将你杀了，然后继承你所有的产业。
　　怎么选择你决定吧。
　　不用太久，我赵家的军队就会踏破你的城池！”
　　赵兴冷冷的说道。
　　“哈哈，你休想，就算是我死，也不会让你得逞。
　　今日，纵然是死，我也不惧！”
　　声音中带有几分的凄厉。
　　接着，身躯直接跃下城墙。
　　向着赵兴冲杀而来。
　　此时的他，身体四周，有浩瀚的元力涌动。
　　整个人的身上，都是爆发出惊人的威势。
　　赵庆阳的攻击迅猛无比。
　　手掌化爪，向着赵兴抓去。
　　锐利的指甲，泛动着幽光。
　　令得赵兴，脸上不由的露出了骇然之色。
　　接着，对方的拳头，轰在他的肩膀之上。
　　强劲的罡风迸溅开来。
　　赵兴的身体，向着后方砸去。
　　但是，他依旧是不顾一切。
　　再次向着赵兴冲去。
　　只是，正在此时。
　　另一名赵家的供奉，却是迎了上来。
　　他手握一柄利刃，狠狠的撞向了赵庆阳。
　　令得对方身形一怔，而后便是向着后方躲避。
　　这一次，他终究是晚了. ..        
　　那位供奉的利刃划过。
　　锋锐的刀刃直入赵庆阳的胸膛。
　　他瞪大了双眼，想要说话，最后还是咽喉处的血液喷涌。
　　随着一阵砰响声的落下。
　　赵庆阳的身形，彻底的跌落在了地面之上。
　　此时，已经没有丝毫的生机。
　　赵兴，在此时也是松了口气。
　　这赵庆阳太过的难缠了。
　　若是自己不出手的话，怕是还没有办法解决对方。
　　“你做的不错，赏赐你五百灵石！”
　　就在赵庆阳死亡之后。
　　刘铮的声音，却是在此时响起。
　　赵兴的眼神中露出了兴奋之色。
　　五百灵石啊。
　　这些东西对于普通人来说，可以买许多的食物跟药材了。
　　同时更为重要的是，可以换取更高等级的功法。
　　这才是最为重要的。
　　当即便是恭谨的说道。
　　“多谢陛下！”
　　“退下吧！”
　　接着，便是缓缓的退了下去。
　　这一次，可以说是收获巨大。
　　不仅成功覆灭了铁血佣兵团。
　　而且更为重要的是，赵启越成为了自己忠实的属下。
　　虽然这个结果有些不满意。
　　不过，刘铮也只能这么做。
　　若是让赵启越恢复自由的话，对方肯定是会投靠赵兴。
　　甚至是背叛大汉。
　　如今这样的局面，可是他最为希望看到的。
　　至于那赵兴，则是并不知道这些。
　2.4　他的脸上，露出狂喜之色。
　　赵家军，又有一支军队了。
　　想到此处，如何能不兴奋。
　　此时，便是准备召集大军，进攻皇城。
　　而就在他的身形刚刚离开之后。
　　赵启越的眼中，却是闪过一抹的阴毒之色。
　　接着，便是开始调查自己儿子的死因。
　　不过，此时的赵庆阳，早已被杀死。
　　根本就不会有人告诉他真相。
　　只是知道，赵庆阳是被刘铮派遣刺客所杀。
　　但是具体是什么人，却是并不清楚。
　　这让赵兴怒火升腾。
　　但是却也无可奈何。
　　因为，赵庆阳在大汉，乃是一个异类。
　　对方的父亲，是赵家的家主，也是北原之人。
　　但是却与北原王族勾结在了一起。
　　导致大汉崛起.
第四百七十二章 出现在天宫
　　赵庆阳的母亲，因此被囚禁。
　　他的父亲，更是被废掉丹田。
　　而赵庆阳，也变得疯狂，成为了一名江湖中人。
　　但是现在，居然被人给斩杀了。
　　赵兴感觉这件事情有蹊跷。
　　而在同时，赵家军也在集结。
　　数日之后，赵兴带领着大军，直扑皇宫而去。
　　而刘铮此时，坐在龙椅之上。
　　目光森冷的说道。
　　“命令虎豹骑全部集结。
　　半月之后，随朕征伐赵家军。
　　朕倒是要看看，赵家有什么底气，胆敢侵占朕的领土！”
　　话音落下之后。
　　曹正淳不敢怠慢。
　　直接便是退了下去。
　　片刻之后，一架车辇便是出现在了天宫之内。
　　车辇之上，一位身披金甲的女子，端坐在其上。
　　赫然是吕布与关羽的妹妹吕蓝。
　　她的身边，站立着数位将领。
　　为首之人，赫然是项羽。
　　如今，对于大汉忠诚度，达到100点，可以统帅三国之中的任意兵马。
　　这是系统的奖励。
　　除非刘铮下旨，否则的话，任何人都不得违背。
　　当刘铮的命令下达之后。
　　12项羽恭谨的开口道。
　　“末将遵命！”
　　说完之后，便是驾驭着战马，消失在了原地。
　　而吕布的妹妹，看着身旁的刘铮开口说道。
　　“汉帝哥哥，这一次赵家必死无疑，您为何不亲自动手呢！”
　　听到声音后，刘铮微微一笑。
　　缓缓的说道。
　　“放心，朕不会亲自动手的，朕想要看看，他们如何应付！”
　　声音响起，刘铮的眼中露出了一抹的精芒。
　　“汉帝陛下，如今赵家军已经集结完毕，不日之后就会杀来。
　　我等该怎么办？”
　　赵兴看着刘铮，小心翼翼的问道。
　　而刘铮则是摆摆手说道。
　　“你们守护好自己就行，其他的事情，你们就不需要操心了。
　　朕自有安排！”
　　声音中透着一股睥睨之色。
　　令得赵兴不敢怠慢，连忙躬身拜下。
　　接着，便是向着远处退去。
　　只留下刘铮在原地，静静的思考着，如何对付赵家。
　　而就在刘铮，在暗暗筹谋的时候。
　　大汉的各路大军，却是也开拔了。
　　他们在各州，不停的搜刮粮草跟钱财。
　　这些东西，足以使得大汉，快速发展。
　　毕竟，每年的收益，是巨额的。
　　而就在大军刚刚离开的时候。
　　赵家军的营帐之外，赵家主的眉头确是皱了起来。
　　此时的他，心中明白，自己这一次，遇到了麻烦。
　　大汉的援军，已经到了。
　　但是，赵庆阳却是死了。
　　这是他万万不愿意见到的。
　　赵家的实力，虽然是很强大。
　　但是与大汉比较的话，却是差距太大了。
　　因此，此时他的心中明白，自己的机会来了。
　　既然这赵庆阳已经被杀。
　　那么，赵家的家主之位，便是要改朝换代了。
　　因此，当即便是走出了军帐之外。
　　对着下方之人吩咐道。
　　“传令下去，赵启阳死在了大汉手中。
　　赵家的家主之位，交给赵庆阳。
　　记住，务必要保密，若是泄露的话。
　　我唯你是问！”
　　此时的赵兴，眼眶欲裂。
　　他万万想不到。
　　赵庆阳会死，家主会选择这一步棋。
　　而就在此时。
　　赵家的弟子，也是汇聚在了校场之上。
　　看着四周的众人，赵家主缓缓的说道。
　　“从今日开始，你们就是赵家的家臣。
　　谁要是反抗，格杀勿论！”
　　他的声音中充斥着杀意。
　　而就在话音落下之后。
　　四周便是陷入了寂静之中。
　　显然，他们明白，这是赵家主要对赵家之人进行洗牌了。
　　而就在他们，准备散去的时候。
　　一阵喧嚣声响起。
　　紧接着，大批士卒，出现在了大营之外。
　　为首之人，赫然是张宁。
　　此时的对方，满脸的煞气。
　　看到赵兴之后，冰冷的喝道。
　　“赵家的杂碎，滚出来受死！”
　　她的眼中，几乎是喷射而出怒焰。
　　自己的兄长，被杀。
　　这笔账，他自然是要算在赵兴身上的。
　　就在话音落下之后，便是率先冲了上去。
　　而就在他刚刚踏入赵家大营之中的瞬间。
　　身后的玄武卫，也是紧随其后。
　　这段时间，他们也憋屈坏了。
　　特别是看到刘铮将自己派往南荒镇压那些盗匪之后。
　　简直恨不得立刻杀人。
　　而就在他们，刚刚靠近大营的时候。
　　赵兴却是也迎了上去。
　　看着张宁冷冷的说道。
　　“你是何人，难道不怕死吗！”
　　赵家主还没有开口，张宁却是冷冷的说道。
　　“哼，赵庆阳是我大汉之人，杀了你们赵家的少爷。
　　难道不应该偿命吗！”
　　她的声音冷漠，丝毫不惧。
　　这一刻，赵家之人都是愣住了。
　　他们没有想到，这位汉室宗亲居然会找上门来。
　　不由的面面相觑。
　　而就在此时。
　　赵兴却是开口了。
　　“哈哈，汉室宗亲。
　　当初的汉帝，也是汉室宗亲。
　　还不是一样被人追的到处逃窜。
　　现在，还敢称作是汉室宗亲。
　　简直是可笑。
　　今日我就送你下黄泉，让你去见赵庆阳吧！”
　　话音落下，整个身形便是飞掠而出。
　　一拳轰出，带着浓郁的罡风。
　　向着张宁撞击而去。
　　这是他突破之后，获得神通。
087
　　一拳轰出，宛若山崩地裂一般。
　　而张宁，此时也是丝毫的不示弱。
　　她的手掌拍出。
　　两者碰撞在了一处。
　　霎那间，劲气四溢。
　　赵兴在瞬间便是倒退了数步。
　　脸色变得苍白无比。
　　此时，感觉到体内血液翻涌。
　　而张宁，则是更加的凄惨。
　　她的嘴角流出鲜血，但是依旧咬牙坚持。
　　双目盯着赵兴，恨意滔天。
　　而就在此时。
　　赵家的高手，却是挡在了赵兴的身前。
　　“汉帝的狗腿子，我家老祖早晚灭了你大汉！”
　　赵庆元的声音响起，眼中露出了狰狞之色。
　　接着，便是再次向着张宁攻去。
　　只是，他的修为，根本就不是张宁的对手。
　　刚刚靠近之后，便是被一巴掌扇飞了出去。
　　而此时的赵家主，眼中却是闪过一抹的阴骛之色。
　　他没有想到。
　　汉帝的援军，居然来的这么及时。
　　“所有人，给我围杀此女！”
　　声音响起，身后的大军，便是呼啸而来。
　　这一刻，整个天空都似乎是变成了血红之色。
　　“杀！”
　　赵家的高手，发出愤怒的吼声。
　　他们想要报仇雪恨。
　　只是，正在此时。
　　赵兴的命令，却是已经传出。
　　“所有汉军，给朕覆灭了这赵家军。
　　一个不留！”.
第四百七十三章 心胆俱寒
　　听到声音后，所有人皆是不由的瞳孔一缩。
　　赵兴虽然也是汉王的麾下悍将。
　　但是，如果与赵家为敌的话，最多也是势均力敌罢了。
　　可是现在，他居然是要与汉朝决战。
　　这让众人不由的一惊。
　　而就在他们震撼的时候。
　　一位统领却是站立在虚空中喊道。
　　“杀啊！”
　　随着他的声音响起。
　　汉军动了。
　　一支支的箭雨划破长空。
　　这些汉军，平日里的训练，就是专门针对骑兵。
　　因此，当箭矢落下的时候。
　　赵家的弟子，躲避不及，竟然是被全部洞穿。
　　死亡的气息弥漫开来。
　　令得赵家之人，心胆俱寒。
　　他们没有想到，这汉朝的实力，会如此的强大。
　　“快走！”
　　看着远处冲杀而来的汉军。
　　赵家主怒吼道。
　　接着，便是准备离开。
　　而此时的赵兴，哪里肯放过这个机会。
　　直接跟随在后方，同样杀伐。
　　短短的时间，战斗就已经结束了。
　　原本凶厉无匹的赵家军。
　　此时，却是化为了尸横遍野。
　　而赵家的家主，也是被斩杀在了原地。
　　至于赵兴，则是狼狈逃跑。
　　只是，正在此时。
　　张宁却是已经挡在了他的身边。
　　“赵庆阳，你不能杀我！”
　　赵兴惊骇欲绝的喊道。
　　此时的他，已经没有了抵抗之力。
　　而张宁，却是不管三七二十一，一剑挥洒而出。
　　霎那间，血雾弥漫。
　　赵家彻底覆灭。
　　张宁也重新回到了汉帝的身旁。
　　“陛下，刘铮被杀！”
　　此时的张宁，恭谨的说道。
　　而听到声音后的赵兴，确是并没有太过的在意。
　　毕竟，一个小小的赵家而已，死了也就死了。
　　不过，就在张宁刚刚回到城头之上后。
　　一名探马，便是急匆匆的跑了进来。
　　他的脸色铁青。
　　甚至是带有惶恐之色。
　　开口道。
　　“陛下，大事不好了。
　　大汉军队，在城外设伏。
　　赵家的家主，被杀了。
　　现在，各路大军，正在疯狂进攻¨～ ！”
　　声音响起。
　　让赵兴脸色不由的一怔，接着便是沉声问道。
　　“知道是什么情况吗？”
　　“启禀陛下，据说是赵家家主背叛了您，投降了赵庆阳。
　　如今，赵庆阳以汉皇的身份，招收百姓加入了大汉。
　　如今，汉朝已经占据了整个北境。
　　如果您继续在城头呆着的话，必定也是难逃毒手！”
　　这是探马，最终打探出的消息。
　　而听到声音后。
　　赵兴的眼中，几乎是充斥着怒火。
　　没有想到，赵家之人会反叛。
　　“父亲！”
　　而正在此时，另一位赵家的少年，却是赶了过来。
　　他的脸上露出慌乱之色。
　　此人叫做赵庆云。
　　乃是赵兴最小的儿子。
　　“你不用担忧，为父会安排你去一个安全的地方！”
　　听到声音后，赵庆云松了口气。
　　不过紧接着便是再次说道。
　　“父亲，如今的汉军已经杀来。
　　如今，唯有联合其他世家才行。
　　否则的话，我们根本就不可能守住城池！”
　　赵庆云的声音落下之后。
　　赵兴便是陷入了思考之中。
　　片刻之后，开口说道。
　　“你说的没错，现在只有如此了！”
　　接着，他转身对着身边之人说道。
　　“你速速召集各大家族之人，就说汉朝攻击赵府。
　　请他们前来助阵！”
　　此时的赵兴，已经被逼的走投无路。
　　若不是赵庆云的提醒的话，他甚至是连撤走都做不到。
　　而就在赵兴的命令下达之后。
　　城中的各大世家之人，也不敢怠慢，纷纷前往赵府。
　　而就在他们到来之后。
　　赵兴的眼中精芒一闪，便是指着城墙之下说道。
　　“各位请看。
　　如今的汉军，就在城下，等待进攻。
　　我希望诸位能出力帮忙，共御汉朝！”
　　声音中透着一股子的恳求之意。
　　而各大家主，看着那城下密密麻麻的士卒。
　　眼中不由的露出了惊惧之色。
　　汉军的实力，超出了他们的预计。
　　特别是看到对方的战旗之后，就更加的心悸了。
　　大汉骠骑将军曹性，在整个九州大陆都赫赫有名。
　　曾经率领着大军，横推四海，无人可挡。
　　他们如何敢战。
　　只是，现在却是说不出拒绝之言。
　　赵兴的实力还算是不错。
　　而且又是一国之君。
　　若是自己拒绝的话，怕是对方真的会记恨上。
　　因此，只能硬着头皮答应了下来。
　　而就在他们答应之后。
　　赵兴便是开始组织人手。
　　同时，派遣使臣前往汉室学院。
　　他相信，刘铮必定是会见自己的。
　　而在同时，北境之内，却是显得热闹非凡。
　　此时的赵兴，站立在城楼之上，看着下方不断奔涌而出的士卒。
　　嘴角露出笑容，缓缓的说道。
　　“．¨ 曹性听令！”
　　“末将在！”
　　听到声音后，曹性恭谨的说道。
　　而此时的赵兴，则是继续道。
　　“从现在开始，你带领五千虎豹骑，驻扎北关！
　　任何人不得踏入半步，违令者杀！”
　　“遵命，陛下！”
　　曹性恭谨的退了下去。
　　接着，赵兴便是再次说道。
　　“项羽，命你带领三万白龙骑，镇压南关。
　　不得有误！”
　　“末将领旨！”
　　声音响起之后，也退了下去。
　　这些军队，分布在两座关隘之上。
　　足以阻拦敌人的攻击了。
　　至于赵兴，则是向着城外走去。
　　他倒是要看看，谁敢攻击自己。
　　如今，距离他的封侯之日，越发的临近了。
　　(的钱赵)若是有人胆敢阻拦的话，那就怪不得自己心狠了。
　　“陛下，如今赵庆阳，掌控大量世家之人。
　　这些世家之人，每一个都有数亿的人口。
　　如今被汉帝驱逐，必定是不服，如何是好！”
　　张飞担忧的说道。
　　此时，大厅之内，只剩下了他与刘铮二人。
　　所以，他也顾忌不得隐瞒。
　　“朕要让这大汉的江山稳固下来。
　　这一战，朕不允许失败！”
　　刘铮冷冷的说道。
　　眼中散发出丝丝的光芒厅。
　　而张飞则是不敢多说。
　　他虽然忠勇无比，但是面对这样的命令，还是不敢违拗。
　　接着，便是退了下去。
　　而刘铮，却是不在犹豫。
　　命令下达之后，便是带领着禁卫，浩浩荡荡的向着城外行去。
　　他的身形，宛若是一颗流星一般划破天际。
　　目标正是赵家庄园所在之处.
第四百七十四章 他可是极为嚣张
　　此时的赵家庄园之内。
　　赵兴的神色凝重。
　　看着眼前之人，缓缓的说道。
　　“你们都是各大家族的族长吧，我知道你们不愿意参与到此事之中。
　　但是如今，我赵氏王庭，即将被汉军攻破。
　　我需要你们出手相助！”
　　赵兴的声音落下之后，一众家族之人，皆是皱眉。
　　他们不明白，赵兴怎么突然变成了这副模样。
　　这样的人，当初可是极为嚣张的。
　　如今却是低声下气。
　　只是，还不等他们开口。
　　一阵轰鸣声却是传出。
　　接着，无尽的黑甲兵，便是围拢了上来。
　　赫然是项羽，亲自统帅大军到达。
　　此时，冷冽的杀气在空中弥漫开来，令人畏惧。
　　看着赵兴之后，直接喝道。
　　“赵庆阳呢，让他滚出来受死！”
　　声音响起，令得那赵兴的脸上，露出了骇然之色。
　　他没有想到，汉军居然如此快速的便是杀了过来。
　　而其他的各大世家之人，也是面露恐惧。
　　如今，他们想要离开都是不太可能了。
　　毕竟，这里有大阵存在。
　　想到此处，赵兴哪里敢有丝毫的怠慢。
　　直接开口喊道。
　　“汉军攻伐，尔等还不随朕迎战！”
　　声音响起。
　　瞬间便是向着外界冲087去。
　　而那些家族高层，自然是不甘示弱。
　　跟随在赵兴的身后。
　　向着远处掠去。
　　只是，还不等他们靠近城门。
　　刘铮身后，黄忠却是已经动了。
　　手中寒刀举起。
　　炽烈的血芒绽放开来。
　　一脚踹出，直接踢碎一位老者的脑袋。
　　霎那间，场中寂静无比。
　　而后，冰冷的声音却是在此时传出。
　　“汉帝驾到，尔等还不跪迎！”
　　声音落下之后。
　　四周的士卒，却是将各大世家的家主，团团包裹在内。
　　令得对方脸色难看无比。
　　但是最终，却是没有选择反抗。
　　只能乖乖的跪地。
　　他们可是听说了。
　　这汉帝的身旁强者很多。
　　除非有援军到来，不然的话，根本就不可能是对手。
　　而就在此时，赵庆阳却是已经赶到。
　　看着跪倒在地的各大世家之人，眼中露出一抹的冷漠之色。
　　他的眼眶欲裂。
　　没有想到，对方居然是敢背叛自己。
　　接着，声音阴森的开口说道。
　　“你们居然敢出卖我，找死！”
　　声音落下之后。
　　双拳握紧，竟然是准备搏命。
　　只是，就在他刚刚动作的刹那间。
　　一道身影却是挡在了他的身边。
　　赫然是曹正淳。
　　此时冷冷的说道。
　　“奉陛下法旨，你可以走，这些人留下！”
　　声音中充斥着冷酷之意。
　　而就在曹正淳的话音刚刚落下之后。
　　“哼！”
　　赵庆阳怒吼一声。
　　他的手中，瞬间出现一柄利刃。
　　向着曹正淳斩去。
　　锋锐的刀罡，在空中绽放而出。
　　令得曹正淳，也不由的瞳孔一缩。
　　接着，一拳轰出。
　　“砰！”
　　随着一阵砰响声的落下。
　　赵庆阳被砸飞了出去。
　　“嗤！”
　　更是吐出鲜血，整个人都是狼狈无比。
　　而曹正淳，并没有停止攻击。
　　他的右腿猛然抬起。
　　接着，狠狠的撞出。
　　这一次，那赵庆阳，甚至连惨叫都来不及发出，便是摔在了地面之上。
　　“嘶！”
　　看到如此情景的赵庆阳家族之人，齐齐倒吸一口冷气。
　　特别是他的父亲。
　　更是吓得瘫软在了原地。
　　“赵庆阳，今日汉帝亲征，你若是束手就擒，或者反抗的话，朕可以考虑给你一个全尸！”
　　曹正淳冷冷的说道。
　　“我投降，不要杀我！”
　　赵庆阳惊呼。
　　如今，他才感觉，这汉皇是那么的凶残。
　　自己的儿子都可以杀掉。
　　若是自己在负隅顽抗的话，那真的就完蛋了。
　　而就在他声音刚刚落下之后。
　　项羽一锤砸出，对方便是化为了肉泥。
　　而就在他刚刚解决赵(bcce)庆阳的时候。
　　城墙之上，却是传出一阵怒骂声。
　　“赵庆阳该死！”
　　话音落下之后，又是几人被打入了城头之下。
　　却不是那赵兴又是何人。
　　他的脸色苍白。
　　此时的他，恨不得抽自己两巴掌。
　　本来以为自己投靠赵庆阳，可以平步青云。
　　没有想到，对方却是如此的不堪。
　　自己居然跟着一群废物混了起来。
　　想到此处，便是不由的苦笑一声。
　　只是，正在他愣神之际。
　　一支弩箭，却是在瞬间射来。
　　“噗嗤！”
　　一位家主，躲避不急被洞穿胸膛。
　　接着，刘铮便是出现在了众人的面前。
　　冷冷的看着赵兴，开口喝道。
　　“你是自裁呢，还是要朕送你一程！”
　　冰冷的声音响起。
　　令得赵兴浑身不由的一颤。
　　不敢多言，只能拔剑自刎。
　　看到如此的情景之后。
　　刘铮淡淡的说道。
　　“通知城池之外的各路大军进入！”
　　“遵命！”
　　听到声音后，曹正淳恭谨的开口说道。
　　接着，便是向着外界跑去。
　　不过，同样没有忘记提醒各大家族之人。
　　“诸位，请入城吧！”
　　声音落下之后。
　　各大世家之人，哪里敢有片刻的耽搁。
　　他们迅捷的向着城门奔去。
　　而就在此时。
　　城外的各路大军，却是也涌入了城池之内。
　　当他们进入之后。
　　便是在各自的营帐之外集结完毕。
　　刘铮站立在城头之上，缓缓的说道。
　　“赵庆阳勾结异域魔族，罪不容诛，杀无赦。
　　从今往后，各大世家必须归于朕治下！”
　　声音落下之后。
　　“轰隆！”
　　无匹的雷光闪动。
　　天空中，竟然是再次汇聚了劫云。
　　显然，在这赵府之内，发生大规模的战斗。
　　使得刘铮的修为，获益良多。
　　而此时的赵府之内，赵家之人，却是已经退入了大殿之中。
　　赵兴坐在首位之上。
　　他的眼中露出一抹的狰狞。
　　冷冷的说道。
　　“我赵家之人，誓死抵挡大汉军队，你们谁敢逃跑。
　　先祖定会责罚！”
　　话音落下之后，一名赵家长老，却是满脸的惶恐之色。
　　“家主，如今赵家覆灭，您应该带领族人，前往郡城才是啊！”
　　听到声音后，赵兴阳的心中明白，自己是活不成了。
　　因此，咬牙切齿的说道。
　　“好，你们都随我走，我要见父亲！”
　　声音中透着一股疯狂。
　　而听到声音后。
　　其余之人虽然畏惧。
　　但是却也知道，自己不走的话，怕是性命不保。
　　因此，也顾不得什么礼仪。
　　跟随在赵兴的身后，向着外院行去.
第四百七十五章 怕是危险了
　　此时的他们不清楚，赵府之中的所有人都是被围困了起来。
　　而就在此时。
　　赵兴却是带领着众人，来到了一座宫殿之外。
　　他恭谨的开口说道。
　　“父亲，孩儿来了！”
　　话音落下之后，推门而入。
　　而此时，在房间之中，一位-老者正在闭目养神。
　　当听到声音后睁开双眸，却是看到了自己的儿子与各家家主，出现在了门口。
　　眼中露出了疑惑之色。
　　不过，却是缓缓的说道。
　　“怎么回事。
　　我让你们镇守家族，你们怎么来我这里了！”
　　此时的老者，显然是有些糊涂。
　　“父亲，汉帝率领大军，攻破了我们赵家。
　　如今，整个赵府之人，怕是危险了！”
　　赵兴的声音响起。
　　接着，便是看向自己的父亲。
　　他相信，只要父亲出马，必定可以救下自己等人。
　　果然，此时的赵家家主，在听到声音后，却是勃然变色。
　　赵家的实力不弱，而且底蕴深厚。
　　就算是汉帝攻伐而来，也未必就可以奈何得了他们。
　　但是，若是赵庆阳背叛的消息暴漏的话。
　　那可就不妙了。
　　想到此处，便是开口说道。
　　“既然如此，你们速速离开，我去将此事禀报陛下！”
　　赵家的家主，开口说道。
　　而赵兴，则是点头答应了一句，便是准备离开。
　　只是，就在他即将转身的时候。
　　赵家家主却是开口道。
　　“不用了，陛下来了！”
　　接着，便是指着门外说道。
　　只见此时的刘铮，已经走了进来。
　　他身边的曹正淳，也紧紧的跟随。
　　看到如此的情景之后，赵家之人都是不由的一怔。
　　他们想不明白，大汉怎么会突然派兵前来，难道是因为赵庆阳？
　　只是，还不待他们思索清楚。
　　刘铮的声音便是再次传出。
　　“赵庆阳，你可知罪吗！”
　　刘铮的语气冷漠无比。
　　“扑通！”
　　听到声音后，赵庆阳直接跪倒在了地面之上。
　　此时的他，已经彻底的慌乱了。
　　根本就没有丝毫的办法。
　　只是，就在他以为自己必死无疑的时候。
　　赵家家主的身形却是飞掠而出。
　　直接拜倒在了刘铮的脚下。
　　恭谨的说道。
　　“汉帝陛下，犬子乃是受奸人蒙蔽，还望饶他一命！”
　　“哈哈，汉帝陛下，求求您放过我的父亲，我愿意效忠大汉！”
　　赵庆阳的眼中露出惊喜之色。
　　认为自己得救了。
　　只是，正在此时，刘铮的嘴角，却是露出了一抹的冷冽之色。
　　“砰！”
　　随手一挥，赵家家主的脑袋，便是被击碎在了原地。
　　而赵庆阳的瞳孔，却是猛缩。
　　接着，骇然喊道。
　　“你……！”
　　“哼！”
　　刘铮没有理会他，只是冷哼一声。
　　便是命令道。
　　“杀！”
　　随着令下，四周的大汉士卒，犹如洪流一般涌出。
　　霎那间，血雾漫天。
　　凄厉的惨叫声，不住的响起。
　　赵家之人，顷刻间化为了枯骨。
　　这就是招惹汉帝的代价。
　　不仅是自己要死，连累家族也跟着遭殃。
　　而另一边的曹正淳，则是不敢怠慢，赶快吩咐手下人，收敛战利品。
　　他非常明白刘铮的脾性，只要有机会斩草除根，是绝不会留手的。
　　这样的事情做过太多了。
　　很快，当一切平静下来之后。
　　赵兴的眼中却是露出了一抹的精芒。
　　对着曹正淳开口说道。
　　“将所有人的尸体处理干净！
　　朕不希望留下痕迹！”
　　听到声音后，曹正淳躬身退下。
　　而赵兴，却是缓缓的说道。
　　“曹正淳，给朕找几个女子，送去赵家。
　　告诉那赵家家主，他若是识趣，就自己滚出江南。
　　否则的话，朕就将整个赵家夷为平地！”
　　赵兴的话音刚刚落下。
　　曹正淳不敢有丝毫的犹豫。
　　当即便是恭谨的说道。
　　“是，陛下！”
　　接着，便是带领着侍卫离开了。
　　他的心中明白。
　　自己的主公，又开始玩火了。
　　赵家家主，可不是那么容易屈服的。
　　而正在此时。
　　赵家之外，大汉的军队却是已经到达了。
　　“吼！”
　　大汉的虎豹骑，在阵阵的怒吼声中冲锋陷阵。
　　所到之处，赵家的族人纷纷陨落。
　　赵兴看到这一幕之后，额头之上的汗水滴沥而下。
    · ··求鲜花·· ····              
　　接着，眼中露出了阴狠之色。
　　对着身旁的护卫小声的吩咐道。
　　“你们立刻离开，去通知家主。
　　记住，千万不能让赵庆阳泄露消息！”
　　“是，家主！”
　　听到声音后，那赵家的弟子恭谨的说道。
　　但是，正在他准备转身的时候。
　　刘铮冰冷的声音，却是已经响起。
　　“哪里去！”
　　话音落下之后，手掌探出，强横的威压弥漫。
　　瞬间便是笼罩了整个大殿。
　　那名赵家弟子，直接便是被碾爆了。
　　如此的情况，让赵兴眼眶欲裂。
　　他想不到，自己最为依仗的人，居然是被刘铮轻松的斩杀。
　　不由的开口喝道。
    0 ......... 0                
　　“汉帝，我乃是奉家主之命，前去投诚于您。
　　你怎敢伤我家奴！”
　　听到声音后。
　　刘铮笑了。
　　缓缓的说道。
　　“赵兴，朕要做什么，需要你教导吗！
　　朕的话不喜欢重复，现在立刻带路吧，否则格杀勿论！”
　　“是，陛下！”
　　赵兴此时不敢在多言，只能硬着头皮说道。
　　片刻之后，便是向着城池之外走去。
　　而刘铮的眼中，此时确是闪动着森然的光芒。
　　这赵家的老祖，虽然实力并不强大。
　　但是却也值得注意，毕竟对方是赵家的支柱啊。
　　如今，被刘铮所斩杀。
　　这对于其他世家来说，无异于晴天霹雳啊。
　　就在他们行走的时候。
　　刘铮的眉头，确是皱了起来。
　　因为，他发现，那些世家之内。
　　有不少的高手，向着城池之外奔逃而去。
　　这是在弃城而逃。
　　“哼，胆量真的是太小了！”
　　看到如此的情景之后。
　　刘铮淡淡的说道。
　　同时，身形也是一跃而起。
　　向着城外掠去。
　　此时的他，却是打算去追杀那些赵家的余孽。
　　这一次，他要斩尽杀绝。
　　赵家之人的心中明白，汉帝是决计不会放过自己的。
　　而赵家的其他人，更加的不用说了。
　　当日，赵庆阳在赵家之外的一举一动，早已被他们看在眼中。
　　因此，才会派遣赵兴去请赵家老祖。
　　赵兴及时赶到于.
第四百七十六章 全部战死
　　还没有来得及庆幸。
　　却是被刘铮所击败。
　　而且，对方的心中清楚，自己根本就没有活下去的可能性。
　　因此，便是选择了逃跑。
　　至于赵家剩下的人，却是更不愿意跟随了。
　　因为他们都是各大家族的人物，若是投靠了大汉，等待自己的只有死亡。
　　这一点，他们非常的清楚。
　　不仅是赵家之人。
　　就连其他势力之人，都是在撤离。
　　这样的事情，在以往的时候，从未发生过。
　　而刘铮，也是紧紧的跟随在其身后。
　　这些世家的人，他根本就没有放在眼中。
　　既然是选择了背叛大汉，那就必须付出代价。
　　当赵家之人，走到城门之处的时候。
　　他们的脸色变了，因为此时他们发现，整个城墙之上，被鲜血所浸透。
　　原来，那些守城士卒，居然全部战死了。
　　“零九零”而就在他们惊骇莫名的时候。
　　城门却是在此时关闭了。
　　赵家之人的脸上露出了恐惧之色。
　　接着，便是听到一阵喊杀声传出。
　　“汉帝，你好狠毒啊！”
　　赵家老祖愤怒的吼叫声，传出。
　　只是，此时的刘铮，却是已经懒得理会了。
　　大军攻伐，任何反抗之人，都只有死路一条。
　　短短的时间，赵家彻底的覆灭。
　　赵家的府邸之内。
　　赵兴坐在首位之上。
　　他的脸上，此时布满了狰狞。
　　对着四周的长老开口说道。
　　“从此之后，我们便是与赵庆阳恩断义绝！”
　　声音响起，令得众人不由的倒吸一口冷气。
　　显然，他们也是感受到了赵兴的决心。
　　“轰隆！”
　　接着，便是再次听到阵阵的雷鸣声响起。
　　赵庆阳的身边。
　　一位老者突破成功了。
　　赫然是赵庆阳。
　　此时的他，双目赤红。
　　眼中露出嗜血的光芒。
　　而就在他突破的同时。
　　其他的赵家之人，也是纷纷踏入了鸿蒙灵境。
　　这样的结果，使得他们欣喜无比。
　　毕竟，赵家的实力，越强的话，就越加的安全。
　　只是，正在此时。
　　“咻咻！”
　　两道流光飞射而来。
　　接着，一位黑衣男子站立在赵庆阳的身后。
　　赫然是暗影楼的杀手。
　　看到如此的情景之后。
　　赵庆阳开口问道。
　　“可曾寻找到那汉帝的踪迹！”
　　声音响起，带有丝丝的杀机。
　　若是不将那汉帝找出的话。
　　赵庆阳感觉，自己寝食难安。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那暗影楼的杀手便是开口说道。
　　“楼主，那汉帝已经进入了城池之中。
　　只是，他现在在赵家府邸之外徘徊。
　　应该是在等待援兵！”
　　听到声音后，赵庆阳的嘴角露出了一抹的狰狞之色。
　　他的脑海中，一个计策已经出现。
　　接着便是开口说道。
　　“告诉兄弟们，给我杀！
　　将城中所有的百姓，全部屠杀干净！”
　　赵庆阳的声音响起。
　　霎那间，一队队的暗影楼弟子，便是开始了行动。
　　赵家之人，此时却是懵逼了。
　　他们没有想到，平日里与自己称兄道弟的暗影楼弟子。
　　会突然向着自己下手。
　　而就在赵家之人，刚刚准备抵挡的时候。
　　却是发现，那些弟子，已经将自己包围。
　　赵兴的脸色惨白。
　　没有想到，最终还是失败了。
　　但是，这又如何。
　　赵家之人的心中明白，这一次必定是躲避不了了。
　　接着，便是迎了上去。
　　只是，就在他刚刚扑杀而出的时候。
　　一股强大的威压，弥漫在空气中。
　　接着，便是看到那赵庆阳一步步的向着前方走来。
　　他的眼中露出阴沉的神色，冰冷的声音，缓缓的传出。
　　“赵兴，我们认识多少年了，从小就是玩伴。
　　没有想到，最后的时刻，却是你背叛了我，我恨啊！”
　　声音响起，赵庆阳的手掌伸出，直接抓住了赵兴的脖颈。
　　“喀拉！”
　　一阵骨裂声响起，对方的眼睛瞪得溜圆。
　　整个人的身体，瞬间软化了下来。
　　而赵庆阳，却是依旧没有停止动作。
　　接着，手中便是出现一柄利刃。
　　向着赵兴的头颅劈去。
　　这一幕，让人畏惧。
　　而正在此时。
　　一道身影飞掠而来。
　　速度快到极致。
　　一刀划出，赵庆阳的手腕掉落。
　　而那出手之人，却是一个身穿金甲的壮硕青年。
　　他的手臂之上，纹绣着龙虎。
　　身材雄伟犹如山岳。
　　眼中绽放冷冽的光芒。
　　令得赵庆阳瞳孔一缩。
　　接着，便是开口怒吼道。
　　“汉帝，你杀害我儿，我与你誓不罢休！”
　　声音中充斥着无尽的怨毒. ..        
　　而刘铮，此时却是冷冷的说道。
　　“朕杀你儿子，只是他罪有应得。
　　若不是他招惹朕的女人，你以为自己会有今天吗！”
　　声音森冷无比，宛若是万载寒风一般。
　　令得场中温度陡降。
　　就在他的话音刚刚落下之后。
　　便是命令道。
　　“擒拿赵庆阳，赵家之人一律诛杀。
　　凡敢反抗者杀无赦！”
　　“遵旨！”
　　大汉的禁卫军领命而退。
　　而就在同时。
　　赵庆阳也顾不得伤痛。
　　直接冲天而起。
　　想要脱离战斗。
　　只是，他哪里是禁卫军的对手。
　　刚刚飞升到半空中。
　　便是被捉了下来。
　　长剑横空，一颗头颅被砍下。
　　鲜血喷涌而出。
　　这样的一幕，令得四周之人，脸色都是不由的一变。
　　特别是赵家的家主。
　　赵家之人，虽然都是贪婪之辈。
　　但是，他们还有底线。
　　若是赵家覆灭。
　　赵家之地，就成为了无主之地。
　　到时候，怕是真的会被大汉所占据。
　　因此，却是不由的开口喝道。
　　“赵兴，今日的事情，我赵家认栽。
　　你不能将赵家赶尽杀绝！”
　　赵家家主，此时已经有些慌乱。
　　赵家的高层，几乎是陨落殆尽。
　　他们剩余之人，又岂会是大汉铁骑的对手。
　　若是继2.4续下去的话。
　　怕是连赵家也要覆灭。
　　“呵呵，你知道的太晚了。
　　今日你赵家，就算是臣服，也是要死。
　　朕是大汉的皇帝，没有什么是不能做的。
　　至于你，就更该死了。
　　朕给过你机会，但是你却不珍惜！”
　　声音中带有浓郁的暴戾之意。
　　随着声音的落下。
　　赵家家主的眼中，闪动出了疯狂之色。
　　接着，便是准备召唤系统。
　　只是，就在他刚刚准备召唤的时候。
　　曹正淳的声音却是在此时响起。
　　“陛下，赵家投靠大汉，不过是为了获取利益，您又何必在追究了！”
　　他的话语恭谨，但是话音中却是带有劝解之意。
　　而听到声音后，刘铮的眉头却是皱起。
　　他不喜欢曹正淳的态度。
　　接着，毫不犹豫的说道。
　　“赵家所有人，杀无赦！”.
第四百七十七章 无法匹敌的
　　这一刻，赵家的家主，终于是忍耐不住。
　　一拳砸出。
　　他的修炼天赋，虽然算不得顶尖，但是也是差不了太多。
　　如今，达到了圣王九重。
　　一击之下，居然是打破了虚空，出现一座巨峰。
　　散发出浩瀚的威势。
　　显然，这是拼命了。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴的眼中却是露出了冷漠之色。
　　紧接着，他的手掌一挥。
　　一座巨塔镇压而下。
　　所过之处，赵家家主根本就无法匹敌。
　　整个人的眼中露出骇然之色。
　　接着，便是被碾碎在了原地。
　　这一刻，整个赵家之内的众人，都是跪倒在了地面之上。
　　“我愿意归附！”
　　赵家家主的弟弟，率先喊道。
　　他的眼中露出恐惧之色。
　　生怕赵兴将自己也斩杀在这里。
　　“我愿意投降！”
　　“我也愿意！”
　　接着，便是再次有声音响起。
　　而看到如此的情景，赵兴却是12满意的点点头。
　　接着，开口说道。
　　“你们既然选择了效忠，那朕不会拒绝。
　　但是记住了，若是胆敢在朕的麾下生事。
　　格杀勿论！”
　　声音响起，赵家家族的众人，却是不敢有丝毫的怠慢。
　　连忙磕头答应。
　　接着，便是退了下去。
　　赵兴的脸上，却是露出一抹的笑容。
　　这赵家之人，当真是识时务。
　　不用自己动手，就乖乖的投降了。
　　而就在他，准备离开的时候。
　　“哈哈，赵兴你好狠辣，居然派遣大军剿灭我赵家。
　　我跟你没完！”
　　声音传出，却是令得赵兴一怔。
　　而赵兴的双目中，则是爆射而出精芒。
　　冷冷的说道。
　　“是谁，敢窥视大汉！”
　　声音中透着森冷之意。
　　接着，身形便是在顷刻间消失在了原地。
　　而在另一边，赵家之外。
　　赵庆阳却是站立在城墙之上。
　　眼中露出狰狞之色。
　　他等待刘铮出现。
　　希望对方可以给他报仇。
　　此时的他，心中明白。
　　赵家是保不住了，只求报仇。
　　而就在此时。
　　一阵阵震耳的轰鸣声传出。
　　只见远处，密密麻麻的人群，向着这里奔腾而来。
　　为首之人，赫然是吕布。
　　对方身披重甲。
　　每踏出一步，脚下的尘土都是被震飞而起。
　　而且，手持利斧，显得凶悍非常。
　　当他来到赵家的府邸之外的时候。
　　眼中露出残酷的光芒，冷冷的说道。
　　“尔等投降吧。
　　否则的话，全部要死。
　　汉帝的命令，没有人可以违背！”
　　话音落下，赵家之人，都是瑟瑟发抖。
　　他们的实力低微，根本就不是大汉的对手。
　　但是，赵家家主，此时确是缓缓的说道。
　　“我赵家，乃是赵氏皇朝的世家，怎能投降！”
　　话音落下之后。
　　吕布不在废话。
　　手中的战锤瞬间飞跃而出。
　　化为漫天的流星向着下方砸下。
　　这是吕布突破到神尊二重之后，第一次使用兵器。
　　炽烈的劲气，在霎那间弥漫而出。
　　强大的气息，在空中肆虐开来。
　　这位赵家的家主，根本就抵挡不住。
　　整个人在瞬间被撞飞了出去。
　　口中吐出鲜血，眼中的惊惧之色，越发的浓郁了起来。
　　他感觉到，在这样的攻击之下，自己必死无疑。
　　因此，不由的挣扎着说道。
　　“饶命，汉帝陛下饶命啊！”
　　只是，他却是忘记了，刚刚自己要屠戮大汉之时的果决。
　　此时，居然是祈求刘铮饶恕。
　　令得吕布的嘴角露出不屑之色。
　　而正在此时。
　　赵兴也是赶来了。
　　看着狼狈无比的赵家之人。
　　脸色阴沉的可怕。
　　他没有想到，这赵家居然是会投降。
　　不过，最为让他愤怒的是。
　　赵家之人，居然没有将消息通知自己。
　　因此，当即便是开口喝道。
　　“哼，赵启，你居然欺骗朕。
　　难道不知道，欺君之罪，诛灭九族吗！”
　　声音中充斥杀意。
　　同时，一股浩瀚的灵气，从他的体内弥漫而出。
　　这一刻的赵兴，显得强大非常。
　　而听到声音后。
　　赵家家主的脸色苍白无比。
　　他万万没有想到，这赵兴会如此。
　　接着，却是开口说道。
　　“家主，我等也是没有办法啊。
　　若是告诉您的话，怕是整个赵家，都要覆灭。
　　所以，我才隐瞒了消息。
　　请你绕过我们这一次！”
　　赵庆阳开口说道，声音中甚至是带有哭腔。
　　他的脑海中，在回荡着自己妻子与儿女惨死的场景。
　　此时，却是恨极了赵兴，恨不得对方死掉才好。
　　但是，赵兴却是没有理会。
　　一拳挥出。
　　赵庆阳，便是直挺挺的躺在了地面之上。
　　眼中露出怨毒之色，临死前喃喃自语道。
　　“赵兴，早晚有一天，我会让你付出代价！”
　　声音中透着一抹的凄厉。
　　不过，在下一刻，却是彻底的泯灭在了风中。
　　而赵兴，在此时却是并没有停止动作。
　　他指挥手下士卒。
　　在赵家之内搜寻着什么东西。
　　片刻之后，便是来到了大殿中央。
　　在看到大殿中，堆积如山的金银财宝之后。
　　眼中露出了一抹的贪婪之色。
　　接着，便是冷冷的说道。
　　“这些钱财，都是朕赏赐给你们的。
　　拿走吧！”
　　声音响起。
　　那些赵家高层，几乎是喜极而泣。
090
　　没有想到，赵兴还会放过自己等人。
　　不过，就在此时。
　　赵兴的目光，却是凝固了。
　　他的眼中，露出一抹的不信之色。
　　因为，他发现，大殿中居然是没有自己父亲留下的玉玺。
　　虽然那玉玺只是仿制品。
　　但是却也足够珍贵。
　　没有了它，赵兴不敢肯定，自己可以成为大汉皇宫的守卫。
　　而正在此时，大殿中的一位长老，却是已经忍受不住诱惑，将玉玺抓在了手中。
　　他想要逃走。
　　但是，又怎么会躲过赵兴的追捕。
　　对方的速度太快了。
　　在那长老，刚刚跑出数百米之后。
　　便是被赵兴抓在了手中。
　　接着，对方的脖颈直接断裂开来。
　　血雾喷涌而出。
　　令得其他的长老，都是不由的打了一个哆嗦。
　　这位家主，平日里虽然严肃。
　　但是，做事的手段，却是非常的温和。
　　但是，今日的表现，却是让他们害怕。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴的声音却是冷冷的说道。
　　“赵庆阳，你可知罪！”
　　“我知错了家主，求你放过我。
　　我可是赵氏皇室的嫡系子弟啊，你不能杀我！”
　　此时的赵庆阳，终于是感觉到恐怖了。
　　只是，迎接他的却是利刃入肉的声音。
　　接着，那长老的尸身便是摔在了地面之上.
第四百七十八章 这是所有资源
　　而看到这一幕之后。
　　四周的赵家之人，眼中都是露出了恐慌之色。
　　接着，便是纷纷跪倒在地。
　　“家主饶命！”
　　“饶命啊！”
　　他们的声音中透着绝望。
　　随着一道砰响声的落下。
　　一位长老，直接被劈为了两半。
　　赵家，从此以后便是再无赵氏皇族存在。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴的眼中露出满意之色。
　　紧接着，便是命令道。
　　“将这些尸体拖出去，焚烧干净！”
　　他的声音落下之后，一队侍卫便是上前，将那些尸体拖了下去。
　　而赵家家主，也在此时被斩杀在了原地。
　　这一刻，整个赵家都是变得混乱无比。
　　所有的仆役，都是在瑟瑟发抖。
　　赵家家主死了，谁都不敢相信。
　　而此时的吕家之人，更是惶惶不可终日。
　　毕竟，赵兴连自己的兄弟都是杀了。
　　何况他们呢。
　　因此，在接下来的时间之中，整个南域，都是陷入了混乱之中。
　　一座庞大的宫门，屹立在了天河城之外。
　　而此时，赵兴的脑海中，系统声音却是在瞬间响起。
　　“叮，恭喜宿主，获得五亿点功德值！”
　　这一刻，赵兴的心中明白，自己距离任务完成，应该不远了。
　　只要自己在夺取这赵家的所有资源之后。
　　就可以升级了。
　　而就在他思考之时。
　　一阵脚步声传出。
　　赫然是曹正淳来报。
　　“陛下，那些异界强者到来了！”
　　“哦，是哪一国之人，可曾查探清楚！”
　　赵兴笑着问道。
　　这些异界之人，实力很弱小。
　　他们来到了鸿蒙中，却是也算不上是强大。
　　而听到声音后，曹正淳犹豫了片刻之后，便是说道。
　　“回禀陛下，据说此次的领头之人叫做黑云王。
　　他麾下高手众多，实力强大，就连各路诸侯，都是不敢招惹。
　　而且，还听说，此次黑云王准备联合大荒王，一起攻伐汉帝！”
　　听到声音后，赵兴嘴角露出了笑容。
　　既然是如此的话，自己就省事许多了。
　　接着，便是淡淡的说道。
　　“带朕前往议事厅¨～ ！”
　　“遵旨！”
　　听到声音后，曹正淳退了下去。
　　而就在他刚刚离开之后。
　　大汉的议事厅中。
　　赵兴坐镇首位，吕布站立在下方。
　　这一次，他们不仅是要收服整个赵家。
　　更为重要的是，还要收服大荒城。
　　而此时，在大殿的最中央。
　　则是坐立着几名身穿盔甲的将军。
　　他们皆是散发出森冷的气息。
　　特别是为首之人，更是散发出凶戾无匹的气势。
　　赫然是黑云王，大汉境内唯一的一尊神王六重强者。
　　“见过陛下！”
　　而正在赵兴端坐首位的时候。
　　黑云王却是带领着手下拜倒在地。
　　“起来吧！”
　　赵兴淡淡的说道。
　　此时，他也顾不得客套。
　　“陛下，不知您召集我等前来，有何吩咐！”
　　黑云王恭谨的说道。
　　他的声音中，透着一丝的敬畏。
　　因为，对方的实力，比自己强大太多了。
　　根本就惹不起对方。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴便是说道。
　　“这里有一块令牌，可否认识！”
　　声音落下之后。
　　一枚令符出现在了掌心。
　　这是刘铮送他的。
　　“这......这是龙虎令，乃是圣人八重强者的专属令牌。
　　只有各大皇朝才会拥有。
　　莫非，您的手中，还握有圣人八重的强者！”
　　黑云王震撼的说道。
　　没有想到，在这个小世界中，居然还会出现圣人九重的强者。
　　而且，还持有龙虎令，若真的是如此的话。
　　那么对方必定就是来自鸿蒙了。
　　“哼，圣人九重算什么，我们陛下，乃是鸿蒙中人，而且还是至尊强者。
　　这一次，我是奉命征讨各大皇朝的。
　　这令符，就代表着朕。
　　从今日开始，朕命令你等听从调遣。
　　若是不愿意的话。
　　朕就屠尽整个南域！”
　　赵兴冰冷的声音传出。
　　令得黑云王的脸色难看无比。
　　不过，此时也不敢怠慢，赶紧躬身行礼说道。
　　“末将领命！”
　　“嗯，从今日开始，你就是我北州的总督。
　　所有的一切，全部交由你处理。
　　同时，负责训练精兵。
　　不要辜负我的期待！”
　　赵兴缓缓的说道。
　　而就在话音刚刚落下之后。
　　大殿的房顶，在霎那间破碎开来。
　　接着，便是向着地底塌陷而下。
　　显然，是有敌人潜入了大殿之中。
　　而赵兴的眼中，则是闪动着浓郁的煞气。
　　下一刻，一柄寒刀横空飞掠而出。
　　当与那塌陷的地板撞击在一起的时候。
　　直接将之撕裂开来。
　　血液飞溅。
　　一道身影狼狈的逃窜了出去。
　　不过，却是并没有受伤。
　　这是一位武宗巅峰的高手。
　　他在刚刚踏足大殿的时候。
　　便是注意到了黑云王等人。
　　想要擒拿对方。
　　不过，没有想到遇到了赵兴。
　　而此时的他，眼中却是露出了惊骇之色。
　　因为，这大汉居然隐藏了如此厉害的人物。
　　此时想要转身就走。
　　可是已经晚了。
　　赵兴的一掌拍出，那名逃跑的高手，便是直接被轰杀在了原地。
　　这样的战绩，使得黑云王彻底的震撼住了。
　　这是他万万没有想到的。
　　而后，便是开口喊道。
　　“．¨ 参见汉帝！”
　　这一次，他的态度恭谨无比。
　　“恩，黑云王不必拘束。
　　你等先暂避锋芒，三月之后，我会在大荒城召集你等商量进攻大荒王的事宜。
　　记住了，只需要按照我的计划行事就好。
　　另外，我给你留了一些灵石丹药，用作修炼。
　　希望你等，早日突破。
　　毕竟，大荒王的实力不凡，我们还是要小心为上的好！”
　　赵兴开口说道。
　　话音落下之后，黑云王不由的松了一口气，这样就好。
　　只要能躲过大荒王。
　　就不怕其他人找麻烦了。
　　想到此处。
　　眼中露出兴奋之色，恭谨的开口道。
　　“谢汉帝！”
　　而就在此时。
　　吕布确是再次开口喝道。
　　“陛下，这一次我们还要灭杀其他几个皇朝吗。
　　毕竟，这些年，我大汉虽然是占领了南域四分之一的区域。
　　但是，其他的几个皇朝，也没少欺压百姓。
　　甚至是，派人围剿。
　　我觉得，不如让这些皇朝，归顺我大汉如何！”
　　吕布有些跃跃欲试。
　　毕竟，大汉缺乏的就是人马啊。
　　“不急，等黑云王突破到圣人八重之后，朕会亲自前往犬。
　　到时候，在商谈如何瓜分南域之事。
　　如今，还是将那周天星辰大阵，提升为二品吧！”
　　赵兴冷冷的说道。
　　眼中的光芒，在此时越发的炽烈了起来。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　整个地面，都是在颤抖着。
　　接着，一股浩瀚的能量，弥漫整个大殿。
　　这是阵法启动的迹象.
第四百七十九章 随时可以出征
　　随着时间的推移，当阵法运转完成之后。
　　大军便是汇聚于城门之外。
　　赵兴站立在最前方，双目中绽放着丝丝的金芒。
　　身边，一位副将开口说道。
　　“报，陛下。
　　大军已经准备就绪，随时可以出征！”
　　听到声音后，赵兴淡漠的说道。
　　“好，出发吧！”
　　他的话音刚刚落下之后。
　　一队骑士便是冲杀而出。
　　这些骑士，皆是穿戴着玄甲。
　　头顶上方，散发出森冷的杀机。
　　胯下的坐骑，更是神俊非常。
　　赫然是一匹匹的白毛赤睛马。
　　这些马儿的速度极快，瞬间便是消失在了原地。
　　而在赵兴带领着大军离开的时候。
　　北荒城内，一座豪华的府邸之内。
　　此时坐满了各大势力的家主。
　　他们的脸上露出凝重之色。
　　这一次，若是黑云王败了的话，那他们所面临的局面，就真的危险了。
　　不仅仅是他们。
　　就连东阳郡，也是感受到了巨大的威胁。
　　东阳侯府之内，东阳侯的眉头皱起。
　　这一段时间以来，大荒王与黑云王之间的争斗090，可以说是牵扯很广。
　　而且，双方都有损失。
　　现在，黑云王被斩杀。
　　那么剩下的一半江山，必定是会落入大荒王的手中。
　　若是如此的话，自己东阳世家，必定是首当其冲。
　　想到此处，哪里还有不焦急的。
　　不过，就在他思考着如何解决问题的时候。
　　管家却是在此时慌张的闯了进来。
　　“老爷，大荒王麾下的大军，正在向着我东阳世家杀来。
　　您快去迎敌啊！”
　　听到声音后，东阳侯不由的一愣。
　　本来想要反驳。
　　但是，当他想到这一次，自己的弟子跟随黑云王一同前往的时候。
　　便是知道，怕是凶多吉少了。
　　接着，便是沉声说道。
　　“好，既然如此，那就战吧！”
　　话音落下之后。
　　东阳侯便是向着门外走去。
　　同时，开口怒吼道。
　　“召集家族强者，随我出战。
　　不惜一切代价，挡住大军！”
　　“遵命！”
　　他身后的侍卫恭谨的回应。
　　紧接着，东阳世家之人，便是向着城池外涌去。
　　而此时的(bcce)刘铮，坐在龙撵之上，嘴角露出了笑容。
　　此战结果如何，根本就没有任何的悬念。
　　大汉铁蹄，又岂是这些宵小之辈可以匹敌的。
　　不过，正在他思索着。
　　该怎么对付大荒王的时候。
　　系统声音却是在此时响起。
　　“叮，恭喜宿主，吕布获得召唤卡，实力提升至圣人七重。
　　请问是否领取！”
　　听到声音后，刘铮的脸上，露出了一抹的笑容。
　　这吕布，可以说是他手下最为悍勇的大将了。
　　每一次，对方斩杀敌将的时候，都是会有额外奖励。
　　如今，终于可以晋级了。
　　想到此处，便是毫不犹豫的说道。
　　“领取！”
　　“喀拉！”
　　随着声音的落下。
　　脑海中，信仰值再次增加了1000000点。
　　而就在他，将召唤卡使用之后。
　　吕布的身形，也是显现了出来。
　　这是一位身披黄金铠甲的男子。
　　看到赵兴的霎那间，恭谨的拜倒在了地面之上。
　　“末将拜见陛下！”
　　声音中透着一丝的激动。
　　他在大汉的这些年中，一直是跟随着赵兴。
　　可以说是忠心耿耿。
　　如今终于是获得了晋级的机会。
　　心中，自然是兴奋无比了。
　　“平身吧！”
　　赵兴缓缓的说道。
　　而后，便是继续说道。
　　“吕布听令。
　　从即日起，你率领大军，镇守东阳城。
　　不允许任何人靠近，违令者斩！”
　　声音响起，吕布的脸色微变。
　　因为他发现，如今自己居然达到了圣人九重的境界。
　　心中明白，这都是大汉赐予自己的造化。
　　不敢怠慢，赶紧开口道。
　　“臣尊旨！”
　　接着，便是退了下去。
　　他准备调兵遣将。
　　毕竟，如今的大汉，高手如云。
　　而就在吕布刚刚退出房间之后。
　　赵兴却是在次开口道。
　　“传令下去，所有将领全部前往议事厅！”
　　听到声音后，侍女不敢有丝毫的耽搁。
　　当即便是退了下去。
　　片刻之后，所有的将领都是来到了议事大殿之外。
　　而赵兴则是坐在了上首位置。
　　此时，脸上的表情严肃无比。
　　对着众人开口说道。
　　“诸位，黑云王死了，你们知道这意味着什么吧！”
　　“哼，还能是什么，不过是一群乌合之众罢了。
　　难道我北荒还能怕了他大荒不成！”
　　东阳侯声音低沉的说道。
　　此时，他的脸上露出了愤恨之色。
　　只是，正在此时，却是响起一阵清脆的巴掌声。
　　接着，便是看到大长老，出现在了场中。
　　对方此时，眼中闪烁着阴狠之色。
　　接着开口喝道。
　　“大胆，谁给你的胆子，敢这般的说话！”
　　声音响起，令得东阳侯，脸上露出了尴尬之色。
　　但是，却并没有说话。
　　毕竟，他虽然贵为东阳侯，却是也惧怕大长老。
　　“呵呵，看来东阳家主也学聪明了。
　　如此一来的话，就省的我费唇舌了！”
　　大长老笑眯眯的说道。
　　只是，在他的声音刚刚落下之后。
　　赵兴便是冷冷的说道。
　　“东阳侯，本座问你。
　　黑云王的手下，是否是你派遣的！”
　　此时的他，几乎是可以确认了。
　　因为，这东阳侯府中，除了对方的嫡系，没有其他人会做这样的事情。
　　听到声音后，东阳侯的脸上露出了惊异之色。
　　“陛下，臣冤枉啊。
　　那黑云王的手下，绝不是本座派出的。
　　这是陷害，绝对是陷害！”
　　声音响起，眼中甚至是露出了一抹的委屈之色。
　　此时的他，根本就想不明白，究竟是发生了什么事情。
　　不过，看着东阳侯那委屈的模样。
　　刘铮的嘴角，却是不由的抽搐。
　　这个家伙演戏的本事，还真的是厉害。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“好了，朕相信你。
　　如今，黑云王已经覆灭，大汉将士也可以安枕无忧了。
　　今天晚上，就好好享受一番吧。
　　明天，朕就亲征，拿下整个南岭。
　　朕倒是要看看，那大荒王还有多少的底牌！”
　　此时的他，周身散发出凌冽的气息。
　　而大帐中的众人，却是更加的畏惧了。
　　接着，赵兴更是开口说道。
　　“陛下放心，有老夫在，就算是大荒王的大军降临，也讨不到便宜！”
　　声音中充斥着狂傲.
第四百八十章 大军团团围拢
　　毕竟，他也是圣人八重的修为。
　　这也是为何，东阳侯不敢得罪对方的原因。
　　而听到声音后的刘铮，则是淡淡的说道。
　　“好，那我们就等着他们来攻伐！”
　　此时的大汉，已经是有了准备。
　　大营的四周，都是被大军团团围拢。
　　就连一只苍蝇，也是飞不出去。
　　而另一边。
　　当赵兴回到自己府中之后。
　　一名将领，站立在门口。
　　看到他进-入之后，躬身行礼。
　　“参见侯爷！”
　　“恩，黑风呢，带我去找他！”
　　听到声音后，黑风便是在次走了上来。
　　当二人进入屋内之后。
　　赵兴的眉头便是皱起。
　　因为，他感觉自己的儿子，与先祖，似乎有很深的渊源。
　　“父亲，你找我有何吩咐？”
　　赵风小心翼翼的说道。
　　而赵兴则是开口说道。
　　“风儿，你可愿意帮助为父！”
　　声音中透着一股的凝重。
　　若是让别人听到，定然是会震撼莫名。
　　堂堂的圣人八重高手，居然需要自己的儿子帮忙。
　　这简直是匪夷所思啊。
　　而听到声音后的赵风，不敢有丝毫的怠慢，当即便是说道。
　　“父亲，您尽管说，只要孩儿能够办到的。
　　必定不遗余力！”
　　声音中带有坚定之色。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴点点头。
　　便是开始讲述这些日子以来，发生的事情。
　　最后，目光灼热的盯着赵风。
　　缓缓的说道。
　　“风儿，你可愿意跟我走。
　　去大汉效力！”
　　“什么，父亲，你是说，让我去投奔大汉吗！”
　　赵风的声音中，带有不可置信之色。
　　“没错，你应该知道，大汉是何等的强大。
　　只要你加入，必定能有一番作为！”
　　赵兴开口说道。
　　这一刻，他的心中明白，若是没有儿子帮助的话，凭借自己的实力，想要统帅大军，根本就是不可能的。
　　而且，就连自己，在战斗之时，也是差点丧命，若不是赵风及时出手救援的话，早就陨落了。
　　因此，才有了这一幕。
　　只是，赵风此时的眼中却是流露出犹豫之色。
　　他没有想到，自己的父亲，居然是要将自己送给刘铮。
　　但是，想到对方对自己的好。
　　又不忍拒绝。
　　“怎么了风儿，你不同意吗！”
　　看到犹豫的赵风，赵兴不禁开口问道。
　　“不是，只是我怕自己给您丢人！”
　　听到声音后，赵兴的神色不由的一怔。
　　而后，缓缓的说道。
　　“哈哈，我大汉，不拘一格用人才。
　　只要有用，就不会计较太多。
　　而且，我相信你可以做到。
　　就这样决定了！”
　　说完之后，便是向着外界走去。
　　既然已经答应了刘铮。
　　那就没有反悔的理由。
　　而随着时间的推移。
　　大营中，各大家族的强者，都是汇聚在了大殿之外。
　　今日，乃是大汉皇帝的册封大典。
　　每一个世家之中，都是选择了精英弟子参加。
　　因为他们的心中清楚，这一次若是获得刘铮欢心的话。
　　就可以得到对方的赏赐。
　　而就在此时。
　　大营外却是传出一阵喊杀声。
　　紧接着，一队骑兵冲击而来。
　　这些人身披甲胄，手提兵刃。
　　为首之人，赫然是黑风城的城主。
　　此时的他，满面的狰狞。
　　眼中露出疯狂之色。
　　他没有想到，自己的父亲失败了。
　　这一切，都是拜刘铮所赐。
　　因此，当即怒吼道。
　　“今日，我一定要将这里踏平，杀了赵兴！”
　　声音中透着浓郁的凶戾之色。
　　接着，便是驾驭马匹，径直向着前方冲去。
　　只是，就在他靠近大营的瞬间。
　　一股浩瀚威压，在空中弥漫开来。
　　下一刻，一支羽箭，划破虚空。
　　顷刻间，将那黑风城主钉在了地面之上。
　　鲜血洒落。
　　使得所有人都是不由的一惊。
　　而就在此时，赵兴的身形却是也出现在了场中。
　　“谁若敢动手，朕便灭他九族！”
　　冰冷的声音响起。
　　令得所有人都是胆颤心惊。
　　特别是黑风城的那些士卒，一个个都是躲避在了人群中。
　　显然，他们的胆怯，并非全部是装出来的。
　　而正在此时。
　　一位圣人九重强者，却是站立了出来。
　　“汉帝，你虽然实力强大。
　　但是却也不能欺人太甚。
    · ··求鲜花·· ····              
　　这黑风城，也是有我等家族存在的。
　　难道你要赶尽杀绝不成！”
　　此人的话音刚刚落下之后。
　　赵兴便是冷冷的说道。
　　“呵呵，欺人太甚。
　　你可知道这大汉的规矩。
　　违抗命令，死路一条。
　　你若是再敢废话的话，朕就斩了你！”
　　声音中透着森冷。
　　令得那人却是不敢在说话。
　　接着，便是退了下去。
　　而正在此时。
　　远处却是传出一道喝声。
　　“汉帝陛下，我等愿意归附。
　　还请陛下饶命！”
　　说话间，数百位的将领出现在了城墙之上。
　　接着，便是跪倒在了地面之上。
　　“哼，你们这些忘恩负义之辈，若不是我父亲拼死守住这黑风岭的话。
    0 ......... 0                
　　尔等早就被蛮人占据。
　　如今，居然是要背叛，真的当朕不敢杀人嘛！”
　　赵风冷声喝道。
　　接着，便是拔刀而起，想要将其诛杀。
　　只是，就在他的长刀，即将劈下去的瞬间。
　　又是一道利箭射出。
　　赵风身体爆退，而后开口喊道。
　　“是谁，滚出来！”
　　声音中带有无比的愤怒。
　　而听到声音后，所有人都是看向了远处。
　　此时的天空中。
　　一辆龙撵呼啸而过。
　　车辕之上，坐着一道身影，正在睥睨众生。
　　看着下方，缓缓的说道。
　　“朕来收服尔等！”
　　听到声音后。
　　下方的众人，脸色变得难看无比。
　　他们怎么也想不到，大汉的圣帝，会突然到达黑风山脉。
　　而赵兴，此时却是松了口气。
　　接着，恭谨的说道。
　　“拜见陛下！”
　　而就在此时。
　　一阵脚步声传出。
　　接着，刘铮的身形，便是出现在了大帐之外。
　　他的眼中露出一抹的笑容。
　　对着赵兴开口说道。
　　“赵爱卿平身吧。
　　今日朕为你庆功！”
　　话音落下之后，赵兴的脸上，露出了激动之色。
　　接着，便是恭谨的说道。
　　“谢陛下隆恩！”
　　而就在此时，四周的那些家族族长与各大势力掌舵人。
　　确是不由的瞳孔一缩。
　　因为，这大汉之人，居然是称呼赵兴为爱卿于.
第四百八十一章 没有怕过事情
　　这代表了什么，对方已经是大汉的臣子。
　　而且看模样，似乎在汉帝的心中，地位很高。
　　这一切，却是都让他们感觉到了危险。
　　“汉帝，这件事情，你准备怎么解决。
　　你应该知道，若是得罪了黑风城的话。
　　我等也保护不了你！”
　　一名老者小心翼翼的说道。
　　他们可是不愿意与刘铮交恶。
　　毕竟，对方的实力摆在那里，就算是他们联合在一起，恐怖也不是对手。
　　更不要说，现在黑风城主还没有死。
　　听到声音后，赵兴的嘴角露出了一抹的笑容。
　　缓缓的说道。
　　“朕不想惹麻烦，但是也从来没有怕过事情。
　　今日，我大汉之人，受了伤害。
　　你等难辞其咎！”
　　话音落下，整个天地便是陷入了寂静。
　　接着，便是看到赵兴缓缓的说道。
　“零九零”　“黑风城主，是朕杀的。
　　你们若是不满，找朕报仇就好！”
　　声音响起。
　　场中的众人不由的一愣，不明白这汉帝是什么意思。
　　而正在此时，对方却是淡淡的说道。
　　“朕今日，要灭黑风岭。
　　你等可否答应！”
　　声音响起，所有人皆是倒吸一口冷气。
　　这汉帝太霸道了。
　　根本就没有将其他家族放在眼中啊。
　　而那黑风城主则是怒声说道。
　　“汉帝，你太过的猖狂了。
　　这黑风岭可不是黑风城。
　　而且，我家城主，乃是大衍圣庭派遣的使者。
　　你杀他，就是挑衅大衍圣庭！”
　　声音中透着一丝的威胁之意。
　　而听到声音后。
　　赵兴却是冷冷的说道。
　　“哼，大衍圣庭又能如何。
　　若是他不服的话，就让他过来试试，若是赢了，朕将性命双手奉上。
　　可若是输了的话。
　　那就等着大汉的铁蹄降临吧！”
　　声音中充斥着杀伐之意。
　　此时，所有人终于知道，汉帝为何会如此做了。
　　原来，对方居然是打算覆灭大衍圣庭啊。
　　想到此处，他们的眼中，都是露出了畏惧之色。
　　大汉的底蕴，超越了他们的预料。
　　而就在此时，一阵脚步声却是在此时响起。
　　赫然是黑风岭的城主走了进来。
　　此时的对方狼狈至极，头发散乱，衣袍破碎。
　　胸口处，一道狰狞的伤疤。
　　几乎贯穿他的整个胸膛。
　　而在同时。
　　刘铮身边的黄忠，却是缓缓的说道。
　　“主公，这个人便是黑风岭的城主。
　　曾经率领三万铁骑，征战百年！”
　　声音中透着一抹的凝重之色。
　　作为汉军中的悍将，他清楚的知道。
　　黑风岭城主的厉害。
　　这三万铁骑，更是彪悍无比。
　　就连当初的大汉铁骑，都是不及其一半。
　　若是真的打起来的话。
　　怕是自己也讨不了多少的好处。
　　而听到声音后。
　　赵兴眼中却是精芒闪动。
　　接着，目光转移到了城主的身上，缓缓的说道。
　　“给你两条路选择。
　　要么投降，要么就战死。
　　记住，我大汉之兵，可以横扫任何敌人！”
　　声音响起，令得城主脸上露出骇然之色。
　　而就在赵兴话音刚刚落下之后。
　　城主咬牙说道。
　　“我跟随大汉效力！”
　　他知道，汉帝这是要彻底的灭掉黑风寨，不想留下隐患。
　　只是，如今的他，没有反驳的余地。
　　若是拒绝，必定是要遭遇到毁灭性的攻击。
　　“哈哈，好，既然如此的话，就先跟我去大营之内休息吧！”
　　赵兴的声音落下之后，便是站立起来。
　　直接向着前方行去。
　　而那黑风岭城主的脸上，则是露出了惊喜之色。
　　没有想到，汉帝居然是答应放过自己。
　　当即，便是快速的跟随了上去。
　　而其他人，却是也不甘示弱。
　　紧随其后。
　　只有一个家族，却是留在了原地。
　　显然，他们是在犹豫。
　　“诸位家主可要考虑清楚啊，若是错失良机的话，我等怕是要成为别人口中之食了。
　　汉帝不可信，我们若是投奔其他人的话，未必就能活的长久啊！”
　　赵兴开口劝导道。
　　听到声音后。
　　那些家族之人的脸色却是阴沉无比。
　　但最后却是点点头。
　　他们知道，自己若是不按照汉帝的安排行事的话。
　　今夜怕是必死无疑了。
　　因此，哪怕是付出些许的代价，也是值得的。
　　而就在此时。
　　刘铮的眉头却是皱起。
　　接着，冰冷的声音便是响起。
　　“赵兴，你去告诉各大家族。
　　今晚，不想参加的，朕不强求。
　　不过，胆敢投靠大汉敌对势力之人，格杀勿论！”
　　听到声音后，赵兴不敢怠慢. ..        
　　直接开口说道。
　　“末将遵命！”
　　话音落下之后，便是退了下去。
　　此时的他，心中兴奋无比。
　　没有想到，刘铮如此轻易的就拿下了各大家族。
　　而在另一边，当城主带领着众人来到大营之中的时候，眼眶中却是不由的一热。
　　虽然早已知晓，大汉不好惹。
　　但是他没有想到，汉帝居然会如此的强硬。
　　而就在他刚刚坐下之后。
　　刘铮的脑海中，系统声音却是再次响起。
　　“叮，恭喜宿主完成支线任务。
　　获得神通卡一张！”
　　听到声音后，刘铮的脸上露出了笑容。
　　如今，系统已经升级。
　　而且还得到了一枚神通卡。
　　足以让他用来提升自己的实力了。
　　“赵兴，朕的这位朋友，你认识吗？”
　　就在赵兴，刚刚坐稳之后。
　　刘铮指着那城主，开口说道。
　　“启禀陛下，他叫莫云。
　　是黑风岭主的儿子。
　　不过，他却并非是大汉之人。
　　据说被黑风岭主抛弃了！”
　　赵兴小心翼翼的说道。
　　毕竟，刘铮刚刚斩杀了自己父亲。
　　对于自己的态度，谁也不确定。
　　而听到声音后，刘铮却是点点头。
　　不管如何，对方的身份都不简单。
　　自己收下对方，也是可以增加不少的助力。
　　2.4接着，便是挥挥手道。
　　“你们可以离开了，朕还要修炼！”
　　“谢汉帝陛下！”
　　赵兴不敢多言，直接退了下去。
　　而那些家主，也都是离开了。
　　毕竟，他们要商议一番，到底该怎么办。
　　这一次的大汉，是真的准备要覆灭黑风岭了。
　　如果不能阻止的话。
　　黑风岭怕是就保不住了。
　　而此时的刘铮，却是不知道这些。
　　他在召唤出自己系统空间之中的神通卡之后。
　　便是毫不犹豫的开始融合。
　　随着一阵轰鸣声的响起。
　　一张特殊物品卡片，出现在了他的手中。
　　这卡片之上，绽放着耀眼的金芒。
　　赫然是神魂攻击卡，而且品质不俗。
　　这一刻，就连他自己也是忍不住惊讶。
　　没有想到，自己居然会抽到神通卡。
　　当即便是将之使用了.
第四百八十二章 更加震撼
　　瞬间感觉到一股浩瀚的灵魂威压。
　　弥漫在整个房间之内。
　　让他心惊不已。
　　但是紧接着，却是发生了更加震撼的事情。
　　他感觉，自己似乎是与四周的天地相连一般。
　　一阵阵咆哮声传出。
　　接着，便是看到自己脚下的土地之上。
　　一道虚影走出。
　　他满脸狰狞的模样，双目中闪动嗜血光芒。
　　宛若野兽一般。
　　同时，一条巨龙也飞跃而出。
　　身躯盘旋于半空中。
　　散发出浓郁的血腥气味。
　　两道龙吟声在空中回荡。
　　霎那间，所有人都是不由的停滞了下来。
　　接着，看着场中的异象。
　　眼中露出了敬畏之色。
　　此时赵兴的脑海中，系统声音却是在此时响起。
　　“叮，恭喜宿主，成功掌控神通卡，获得五爪金龙一只！”
　　听到声音后，赵兴嘴角的弧度缓缓的拉大了。
　　那金龙却是已经冲天而起，狠狠的撞在了大殿顶端。
　12　顿时碎石飞溅，烟尘弥漫。
　　赵兴丝毫的不在意。
　　这一幕，被莫家家主看到之后，却是骇然无比。
　　他从来没有见到过如此的场景。
　　不仅是他，包括莫家之人，皆是呆立当场。
　　正在此时，赵兴的身形，却是已经走了下来。
　　他的身形高大无匹，面容刚毅。
　　令得众人不敢逼视。
　　“各位，从现在开始，你们都要臣服在汉帝陛下麾下，否则的话，只有一死！”声音中透着肃杀之意。
　　听到声音后，各大世家的家主，却是不敢反抗。
　　只能跪倒在了地面之上，恭谨的开口说道。
　　“拜见汉帝陛下！”
　　声音中，带有谄媚之色。
　　“哈哈，赵兄，本座来晚了。
　　没有想到，你的动作，居然比本座还快，难怪你的家族，可以崛起如此迅速啊。”
　　听到声音后，赵兴的目光不由的转头看去。
　　来者却是一个身穿红袍的男子。
　　对方的身材壮硕，面容刚毅，身上隐隐散发出一股凶厉之气。
　　“黑风岭主！”
　　看到来人之后，赵兴淡淡的说道。
　　黑风岭主在此时不由的瞳孔一缩。
　　他没有想到，在这里遇到了赵兴。
　　对方的身后可是有一尊圣人六重境界的强者撑腰，自己根本就不是对手。
　　因此，当即开口道。
　　“哈哈，原来是赵兄在这里。
　　既然我们相遇，那就是缘分，日后大家就是自己人了，这些礼数就免了吧。”
　　黑风岭主客气的说道。
　　“呵呵，那好，今日我就给你一个面子！”
　　赵兴淡淡的开口说道。
　　其他人不敢怠慢。
　　这黑风岭主，可是跟他们差距太远。
　　若不是对方的话，这一次莫家也不会如此顺利的逃脱了黑风岭主的追击。
　　“哈哈，那咱们就进去谈吧，今日为了庆祝我们合作愉快，我做东！”
　　黑风岭主笑着说道。
　　他的话音落下之后便是向着前方走去。
　　而此时的莫家家主却是不敢怠慢，紧紧的跟随在了后方。
　　此时的莫家家主，已经彻底的明白，这一次黑风岭主，绝对是有什么计划，才会邀请自己等人到来。
　　若是自己不跟紧一点的话，对方怕是会翻脸啊。
　　赵兴顾及不得其他人，直接便是进入了大厅之中。
　　黑风岭主也是毫不示弱，在次跟随在了对方的身旁。
　　一行人坐定之后，黑风岭主便是直接开口问道：“不知赵兄找我来，所为何事！”
　　他不愿耽误时间，毕竟黑风岭的老巢，可是被赵兴的人占领。
　　若是拖延的久了，必定是会出事。
　　“黑风岭主，此次找您过来，却是为了合作的事情。
　　大汉最近一段时间，招揽高手，我希望你能帮忙！”
　　听到声音后，黑风岭主松了口气，他就害怕赵兴找自己麻烦。
　　如今，终究是不必担忧了。
　　接着，便是再次说道。
　　“合作的事情，当然没有问题了，不知赵兄需要多少高手，尽管开口。
　　我一定全部帮你弄来，至于酬劳吗，嘿嘿，你我联盟，不算什么！”
　　黑风岭主笑着说道。
　　而听到声音后。
　　赵兴却是眉头微皱。
　　接着，沉声道。
　　“合作的话不急现在还不是时候，我先问你。
　　大秦王朝可是已经攻破了你的山门？”
　　“恩！”
　　听到声音后，黑风岭主没有隐瞒。
　　直接说道。
　　而此时的赵兴眼中却是露出了精芒，开口喝道。
　　“既然如此的话，我们现在就可以展开行动了，大汉的势力很强，虽然我们不惧，但若是被牵制的话，也不太好。
　　如今，趁着大汉的实力还未恢复，我们一举拿下，到时候，黑风岭的地盘扩充三倍，你也不会吃亏！”
　　听到声音后，黑风岭主的眼睛，瞬间亮了起来。
　　大汉的实力越强，对于他们的吸引力就越大。
　　而此时，赵兴确是继续道。
　　“黑风岭主，你认为如何！”
　　赵兴开口询问道。
　　“好，那就按照赵兄说的办！”
　　黑风岭主应声说道。
　　“哈哈，既然这样的话，那就开干吧！”
　　赵兴的脸上露出了兴奋之色。
　　接着，挥挥手，身边便是站立出了数位强者。
　　他们的修为都不错，有圣人七重的存在。
　　足够对付大军了。
　　而此时的赵兴，刚刚踏出大营，便是迎来了一位客人。
　　“汉帝陛下，我乃是090天罡城城主黄飞虎，听说大汉欲与各城开战，我特地前来，愿助陛下一臂之力！”
　　他的脸上露出激动之色。
　　如果真的是如传言中的一般，将会成为整个九州的霸主的话。
　　那对于他的好处也是不小。
　　“哦，朕准备攻伐黑风岭，你可有把握！”
　　赵兴冷漠的声音响起。
　　让那黄飞虎心惊无比。
　　不过，却是并没有退走。
　　“禀报陛下，黑风岭的实力虽然强大。
　　但是，末将的天罡城中，也有万余士卒。
　　加上陛下亲率的百万雄师，灭掉黑风岭，不在话下。
　　只是，这黑风岭内有一支盗贼团伙实力不弱。
　　我希望可以将他们一网打尽。
　　这些年，这群盗匪横行九州，祸害了无数的普通百姓！”
　　黄飞虎小心翼翼的说道。
　　此时，却是不敢有丝毫的懈怠。
　　生怕触怒了赵兴。
　　“哼，盗贼又如何，朕的军队，岂会惧怕，你放心，到时候朕会派遣高手协助于你，但是这功勋可是没有你的份了。
　　不过，朕答应你，可以封你为镇国将军，到时候你负责征讨大汉附近的各大寨主，每一个赏赐十颗混元丹如何！”
　　赵兴轻描淡写的说道。
　　显然是没有将那些寨主放在眼中。
　　而且此次大军出击，本来就是为了剿灭那些盗贼.
第四百八十三章 四周汇聚而来
　　如今正好借用这个机会，将其清理掉。
　　这对于自己也有巨大的好处，而且还可以收买人心，所以哪里会拒绝。
　　接着便是说道。
　　“多谢陛下提携，末将感激不尽！”
　　此时的对方，满脸的喜悦之色。
　　“好了，你下去准备吧，记住，这一次务必要一鼓作气拿下大汉。
　　另外这些钱财，你先拿着用，等胜利之后，朕在奖励你！”
　　话音落下之后。
　　赵兴便是将一枚储物袋扔给了黄飞虎。
　　令得后者更加的欣喜。
　　这可是一笔大数字啊，就连城池之内的富户，也难以拿的出来。
　　没有想到居然被赵兴送给了自己。
　　此时，怎能不惊异。
　　不过，却是也不敢迟疑。
　　恭谨的说道。
　　“谢陛下厚爱，末将告辞！”
　　声音落下之后，便是离开了。
　　而赵兴的嘴角却是露出了一抹的笑容。
　　接着便是缓缓的说道。
　　“走，我们出发。
　　去黑风岭，杀那些该死的盗贼！”
　　命令刚刚下达，大量的士卒便是从四周汇聚而来。
　　浩瀚的军队，宛若是蝗虫一般的奔掠而出。
　　黑风岭主在听说大汉要围杀自己之后。
　　心中早已做好了准备。
　　此次，却是要与大汉决一死战。
　　而且，据探马所说。
　　这一次，刘铮并没有带领着大汉高手出征。
　　只是，他却是不知道。
　　刘铮的身形，却是已经悄无声息的出现在了他的大帐之外。
　　目光森冷的看着前方。
　　他的脑海中，系统声音响起。
　　“叮，恭喜宿主完成任务，获得神魂碎片五块。
　　获得神格一枚。
　　请问是否融合！”
　　听到声音后，他的眼中露出喜悦之色。
　　不过，接着脸上却是在霎那间布满了阴霾。
　　因为，这神魂碎片根本就不足以让他突破境界，只是勉强增强一点灵智罢了。
　　接着，便是向着大帐之中走去。
　　此时的赵兴，已经等候在了原地。
　　看到刘铮之后，便是恭谨的开口说道。
　　“见过汉帝陛下¨～ ！”
　　声音响起，透着几分的谄媚之意。
　　刘铮微微一摆手。
　　而后，便是开口说道。
　　“赵城主不必多礼！”
　　话音落下之后，赵兴便是站了起来，而后恭谨的说道。
　　“不知汉帝陛下召唤末将所谓何事！”
　　赵兴的脸上，露出了紧张之色。
　　毕竟，刘铮平日里对他并没有好感。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮便是说道。
　　“朕要攻伐黑风岭，所以需要赵城主相助！”
　　听到声音后，赵兴的脸上，露出了一抹的狂喜之色。
　　接着，便是开口说道。
　　“陛下有事尽管吩咐！”
　　声音落下之后，便是恭谨的说道。
　　只是，就在二人刚刚商议完毕之后。
　　大帐的帘幕，便是被掀开了。
　　赫然是黑风岭主，走了进来。
　　此时的他，身披战甲。
　　眼中闪烁着冷冽的光泽，盯着赵兴开口说道。
　　“赵兴，这一次你倒是来的挺快！”
　　声音中蕴含着冷厉之色。
　　“呵呵，黑风岭主，当初的你，可是败在我手中的！
　　这一次，朕就再教训你一顿。
　　免得你在胡作非为！”
　　赵兴开口说道。
　　双目中绽放出璀璨的金芒。
　　“哼，那就试试！”
　　黑风岭主，眼中寒芒迸溅，冷冷的说道。
　　他的身体在瞬间化为一道乌光。
　　向着大汉军阵杀来。
　　同时，那些跟随在他背后的盗匪，也是紧随其后。
　　一条凶兽咆哮。
　　向着前方冲撞而来。
　　速度奇快无比。
　　只是，面对这些悍不畏死的山匪，赵兴的眼中，却是露出了浓郁的不屑之色。
　　手掌扬起。
　　一拳轰出，空间震荡。
　　那头凶兽在瞬间被轰飞了出去。
　　血雾弥漫，令得那些盗匪的脸色不由的一变。
　　他们可是没有想到。
　　区区的一座军阵，居然如此的恐怖。
　　接着，便是再次向着前方扑杀而来。
　　“滚开！”
　　只是，他们的速度却是有些慢了。
　　赵兴手中长枪，直接刺出。
　　一位首领的胸膛被洞穿。
　　接着，身躯在瞬间炸裂开来。
　　血雾飘散，场中的情景骇人无比。
　　此时的刘铮，则是静静的坐在龙撵之上观战。
　　对于这些悍匪，他是一点怜悯之心都没有。
　　当初，在自己的皇宫之中，肆意屠戮百姓的时候，可是没有想过别人的死活。
　　如今，被大军围困，反抗的话，或许还能有些抵挡之力，不反抗的话，只能是死路一条。
　　他不会留下任何的后患。
　　而就在刘铮想要下令的时候。
　　一柄利刃却是划破虚空。
　　向着一旁的赵兴射杀而去。
　　刀光犀利，带有毁天灭地的能量。
　　显然是想要致他于死地。
　　不仅是他，就连刘铮都是没有料到。
　　在大营之外，还有高手埋伏。
　　而正在此时，大汉铁骑中。
　　吕布已经纵马迎上。
　　他的脸上，露出狰狞的笑容。
　　身形一跃而起。
　　居然在空中凝聚出一杆巨锤。
　　直接砸下。
　　霎那间，一蓬蓬的鲜血喷涌而出。
　　那位暗算赵兴的存在。
　　居然是被吕布砸死。
　　而后，身影犹如炮弹一般，狠狠的坠入了大营之中。
　　一颗硕大的头颅，被抛起老高。
　　这一刻，整个营寨都是寂静了下来。
　　特别是赵兴，更是吓呆了。
　　虽然他是大汉的臣子。
　　但是，对于刘铮的霸烈，依旧是有所耳闻。
　　对方可是真正的嗜血之徒。
　　自己在他的面前耀武扬威也就算了，如今居然还敢行刺。
　　这简直就是找死。
　　不过，就在此时。
　　刘铮的眉头却是皱起，接着开口喝道。
　　“．¨ 赵兴，这就是你效忠的对象吗，居然想要行刺我。
　　朕看你们还是投降吧，否则的话，今日怕是难逃一劫！”
　　听到声音后，赵兴的额头之上流出了汗水。
　　刘铮的话，令得他心中不安，但是却又不知该如何应答。
　　而就在此时，黑风岭主确实是怒吼道。
　　“赵兴，我待你不薄，如今你却是想要背叛，我跟你拼了！”
　　声音落下，身边的一位亲信，直接向着刘铮飞掠而去。
　　他的修为，也是达到了圣人九重。
　　只是，就在他靠近的瞬间。
　　一只利箭便是爆射而来。
　　这箭术太过的凌厉了。
　　那名亲信，甚至是没有躲避。
　　身躯在瞬间便是被贯穿。
　　眼中露出惊惧之色。
　　而那黑风岭主，却是更加的愤怒了。
　　指着赵兴喝道犬。
　　“赵兴，没有想到你的胆子居然如此之大。
　　今日定斩你于此处！”
　　说话间，手持兵刃便是向着下方落去。
　　赵兴的眼中露出惶急之色。
　　对于黑风岭主，他是打心底的畏惧啊。
　　但是，此时的他，根本就顾及不了太多。
　　只能咬牙迎敌。
　　而就在同时，刘铮缓缓的站立起身.
第四百八十四章 先锋官的职责
　　看着远处的战斗。
　　眼中露出淡漠之色。
　　此时的他，似乎是已经忘记了先锋官的职责。
　　对着赵兴缓缓的说道。
　　“今日就让朕看看，大汉的士卒是如何击退敌人的。
　　希望你不要让朕失望才好！”
　　声音响起。
　　赵兴的脸上，却是露出激动之色。
　　此时，已经是不在担忧。
　　对着刘铮拜倒在地。
　　恭谨的说道。
　　“陛下放心，末将绝对不会辜负您的期望！”
　　说着话，整个人的身形，居然是向着前方冲杀而出。
　　这是刘铮给予他最大的支持。
　　他必须做好。
　　而另一边的黑风岭主与赵兴，已经彻底的交织在了一处。
　　两位强者，都是各展神通。
　　随着砰鸣声的落下。
　　黑风岭主被砸退了数步。
　　眼中露出一抹骇然之色。
　　因为他发现，赵兴的修为，比之几月之前，强横了太多。
　　若是按照正常的情况来讲的话。
　　这样的修炼速度，是根本不可能的。
　　只是，此时的赵兴，根本就顾不得黑风岭主的惊讶。
　　手中的战戟，犹如蛟龙探爪一般。
　　在空中划出一片弧线。
　　黑风岭主的脖颈之上，居然被撕碎了一块皮肉。
093　　使得他的脸上，充满了暴戾之气。
　　而后，身上升起阵阵的煞气。
　　周身的罡风，越发的浓郁了起来。
　　整个人宛若是从地狱中爬出来的恶鬼一般。
　　看到如此的情景之后。
　　赵兴的脸上露出了一抹的不屑之色。
　　手中的战戟挥舞，向着前方直直的撞去。
　　随着一阵砰响声的落下。
　　黑风岭主的身躯，被生生的砸飞了出去。
　　接着，赵兴毫不停歇。
　　手中的利斧举起，直接劈砍而下。
　　炽烈的斧光在闪动的时候。
　　黑风岭主的头颅，居然是在瞬间掉落在了地面之上。
　　他不甘心的眼睛瞪圆。
　　脑袋，咕噜咕噜的转动。
　　而四周之人，却是已经陷入了呆滞之中。
　　谁也没有想到，会是如此的结果。
　　而赵兴却是不敢怠慢。
　　手提利斧便是准备离开。
　　但是，就在此时。
　　一阵怒吼声传出。
　　“赵兴，你居然敢谋害我儿。
　　今日必须偿命！”
　　这是黑风岭主的父亲。
　　此时身形晃动，竟然是在顷刻间，挡住了赵兴的去路。
　　双目赤红的开口说道。
　　而在看到如此的情景之后。
　　赵兴的眼中露出了一抹的焦急之色。
　　他想要离开，但是对方根本就不给机会。
　　“给我杀！”
　　此时，赵兴的身边，已经汇聚了数千的精锐士卒。
　　每一位，都是身披重甲。
　　他们的身材雄壮。
　　手中拿着战矛，向着那黑风岭主直接撞去。
　　刚刚碰触到对方，那位黑风岭主的身形便是被直接掀飞了出去。
　　他的胸口塌陷。
　　眼中露出惊恐之意。
　　怎么也没有想到，事情会变成如此。
　　当场摔在了地面之上。
　　而赵兴，也终于是松了一口气。
　　这一次，总算是解决麻烦了。
　　只是，正在此时。
　　他的瞳孔却是一缩。
　　因为，一位将领却是挡住了他的去路。
　　赫然是那黑山岭主。
　　此时的对方，眼眶欲裂。
　　看着赵兴，冷冷的说道。
　　“杀我孩儿，今日不杀你，我枉称为父！”
　　声音响起，手中战斧却是向着前方直接劈出。
　　炽烈的斧芒，在瞬间落下。
　　令得整个战场，都是化为了一片狼藉。
　　“哈哈，你杀我吧！”
　　赵兴狂笑道。
　　他不愿束手待毙。
　　而且，如今已经与刘铮绑在了一起，只要活着，就有希望报仇。
　　因此，哪里肯放弃，向着黑风岭主攻伐而去。
　　双方战斗，在霎那间便是进入了白热化。
　　此时的黑风岭主，恨不得直接撕碎了赵兴。
　　而对方，此时也是丝毫的不示弱。
　　二人大战，轰隆之声，在天空中震撼无比。
　　不过，就在黑风岭主，即将占据上风的时候。
　　一道身影，出现在了场中。
　　赫然是刘铮出手了。
　　他的眼中露出了狰狞之色。(bcce)
　　一掌拍出。
　　黑风岭主的头颅，居然被直接轰爆。
　　鲜血洒落一地，显得凄惨无比。
　　这位曾经的江湖大佬，就如此的陨落了。
　　而就在同时。
　　“叮，恭喜宿主完成任务，获得军功五百万，获得召唤卡一张！”
　　系统的声音落下之后。
　　刘铮的嘴角，却是露出了一抹的森冷之意。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“赵兴，将其余人全部诛杀吧！”
　　声音冰冷的令得四周之人都是感觉到了窒息。
　　而听到声音后的赵兴，自然是不敢怠慢了。
　　紧接着，便是带领着大军，开始屠戮。
　　他们手中的兵刃，散发出灿灿寒光。
　　而在另一侧。
　　黑风岭主，在此时也是清醒了过来。
　　看到自己儿子的尸体之后。
　　眼中露出了怨毒的光芒，向着刘铮所在的方向，直接撞去。
　　只是，还不等靠近刘铮，整个身躯便是再次飞出。
　　“啊，我跟你拼了！”
　　黑风岭主，眼中透着疯狂的光芒，向着刘铮扑杀而去。
　　他的实力虽然是强大，但是奈何如今受伤。
　　又哪里会是刘铮的对手。
　　短短的时间，便是死在了场中。
　　而就在此时。
　　赵兴的身形，居然是直挺挺的栽倒在了地面之上。
　　这一幕，确是令得刘铮，有些错愕。
　　毕竟，他的心中明白，这黑风岭主，应该是没有如此的简单的。
　　但是却没有想到，对方的身体，如此的差劲，连赵兴一招都抵挡不住。
　　不过，既然是赵兴挂了。
　　刘铮自然是不会留在此处。
　　当即便是说道。
　　“撤！”
　　他的声音响起。
　　城门关闭，便是向着城外走去。
　　黑风岭之内的众多高手。
　　却是没有丝毫的阻拦。
　　甚至连阻拦的想法都没有。
　　这些人都知道，自己根本就追赶不上刘铮。
　　而在另一边，刘铮却是并不管那些人，直接驾驭着坐骑，返回帝城。
　　这一次的收获颇丰，不仅灭掉了黑风岭。
　　更为重要的是，让对方的寨主，死在了自己的手中。
　　这可以说是大捷。
　　而此时的黑风岭主，站立在城墙之上。
　　看着远去的刘铮等人，眼中露出了一抹的阴狠之色。
　　最后，咬牙切齿的说道。
　　“汉帝，你等着。
　　迟早有一天，我会让你付出代价的！”
　　他的声音中透着一抹的怨毒之意。
　　接着，便是转身离开了。
　　而刘铮的队伍之中。
　　赵兴的身形，却是出现在了刘铮的马车之旁。
　　看着自己的兄弟。
　　有些愧疚的开口说道。
　　“汉帝，这一次都怪属下办事不利。
　　才导致了黑风岭之人袭击寨主，您降罪吧！”
　　他的脸上，露出了苦涩之意。
　　“罢了，这件事情，不怪你，不用自责。
　　你先退下休养吧！”
　　刘铮摆摆手说道。
　　他没有责备对方的意思。
　　毕竟对方已经尽力了。
　　而且，黑风岭主也确实是太过的强大.
第四百八十五章 消失在了原地
　　赵兴能坚持如此长的时间，已经是非常不容易了。
　　若是在继续打下去的话。
　　怕是真的危险。
　　听到声音后，赵兴松了一口气，接着便是准备退下。
　　就在此时，车辇之外-一阵喧嚣却是传出。
　　原来是有人来拜访了。
　　赵兴皱眉，他刚刚到达江-阳郡。
　　难道就有势力找上门了吗。
　　“陛下，不必担忧，奴婢前去看看！”
　　曹正淳恭谨的开口说道。
　　“嗯，好！”
　　刘铮点点头。
　　接着，曹正淳便是消失在了原地。
　　而随着他的动作。
　　很快，曹正淳就再次返回了。
　　只见此时的他，满脸的笑容。
　　开口说道。
　　“陛下，是丹药堂的副堂主，想要求见陛下，您看如何处理？”
　　曹正淳小心翼翼的说道。
　　毕竟，丹药堂可是江南各大势力，都需要巴结的存在。
　　“哦，请对方进来吧！”
　　赵兴淡淡的说道。
　　他的脑海中，却是浮现出了丹药堂的名字。
　　对于炼丹师来说，这是必定要拉拢的对象。
　　“是，陛下！”
　　听到命令之后的曹正淳，不敢怠慢，恭谨的退了下去。
　　片刻之后。
　　一位中年人，便是走了进来。
　　对方身穿金袍，给人一种威严无比的感觉。
　　赫然是丹药堂的副堂主。
　　他的脸上，带有一抹的笑容。
　　缓缓的说道。
　　“陛下，草民李福参加陛下！”
　　说着，便是行礼道。
　　“平身吧，今日朕召集尔等前来，可有什么事情吗！”
　　赵兴笑着问道。
　　他与这李福算是老熟人了。
　　当初在丹药殿中交谈过几次。
　　所以，赵兴的声音中透着和蔼。
　　而李福也是没有客套。
　　直接便是开口说道。
　　“回禀陛下，草民这一次前来，却是有一桩大生意想要跟陛下合作！”
　　“哦，愿闻其详！”
　　赵兴饶有趣味的开口说道。
　　“陛下，我们丹药堂，每年出售一批丹药，但是却总是供不应求，所以希望陛下能支援一番！”
　　李福直接说道。
　　而后，目光灼灼的盯着赵兴。
　　想要知道，对方到底答不答应。
　　“呵呵，你们丹药堂，每年可是足足有数亿灵石的销量。
　　怎么可能缺少资源，说说看，需要什么，朕会派人送过去！”赵兴笑着说道。
　　显然，这是他惯用的手段。
　　“陛下，我丹药堂，想要建设分堂，但是缺乏材料。
　　还请陛下提供！”
　　听到声音后，赵兴的眉头不由的皱起。
　　他自然是知道，这丹药堂乃是专门炼制丹药的组织。
　　对方的炼丹水平，绝对是强大无匹。
　　若是将这样一座分堂建成。
　　对于大汉来说，可以说是好事。
　　因此，当即便是开口说道。
　　“好吧，你说要如何！”
　　听到声音后，李福的脸上露出喜悦之色。
　　当即便是开口说道。
　　“我们的条件是五千万灵石，外加百枚破神丹。
　　这是我们炼制的丹药清单！”
　　说着话，便是从怀中掏出了一张纸递了过去。
　　而此时的赵兴，则是犹豫了。
　　因为，对方的要价，确实是有些过分。
　　这样的价格，换做普通人家，怕是倾家荡产都拿不出来。
　　但是现在，他却是不能拒绝。
　　否则的话，会被对方认为胆怯，日后在江阳郡，怕是也难以抬头了。
　　而看到赵兴犹豫的表情，李福的嘴角露出了一抹的冷冽之色。
　　当即开口喝道。
　　“怎么，陛下莫非是舍不得！”
　　声音冰冷无比。
　　使得赵兴的额头之上，汗水瞬间流淌而下。
　　“不，不是，我只是考虑，如果给了你，我们该如何自处。
　　毕竟，这可是整个大汉啊。
　　朕虽然是皇帝，但是也不可能一言九鼎啊！”
　　声音落下之后，李福脸上却是露出一抹的不屑之色。
　　不过，却是也没有反驳。
　　毕竟，若是刘铮同意的话。
　　他们就赚到了。
　　接着，便是开口道。
　　“放心吧陛下，这一次我们也只是想要借助陛下的势力，完善分堂而已。
　　不会影响任何东西的。
　　而且，只是建筑的话，我丹药堂还是可以保证的！”
　　听到声音后，赵兴的心中终于是踏实了下来。
　　接着，便是说道。
　　“好吧，朕准许了。
　　这是灵石，朕会安排人送到分堂！”
    · ··求鲜花·· ····              
　　他的声音刚刚落下。
　　曹正淳便是走了进来。
　　恭谨的开口说道。
　　“陛下，灵石已经送到了！”
　　接着，便是指挥侍卫搬运物资。
　　当那些丹药堂的护卫，看着堆积如山的物资之后，脸上皆是露出了惊讶。
　　不过，这些丹药的品质，确实是非常的好。
　　而就在此时。
　　李福的眼中，精芒闪烁。
　　对着身边之人开口说道。
　　“记住，这里的任何东西，都不允许泄露半点！
　　明白吗！”
　　听到声音后。
　　四周之人不敢多言。
　　连忙恭谨的说道。
　　“是，堂主！”
　　话音落下之后，便是退了下去。
　　至于李福，则是向着赵兴抱拳说道。
　　“既然如此，那我们就告辞了。
　　祝陛下早日突破！”
　　声音落下之后，便是带领着自己的手下离开了。
　　而赵兴，看着对方远去之后。
　　也是不禁叹了口气。
　　如此的宝贝，却是不能独享。
　　不过，最后还是将目光投向了曹正淳。
　　对方在这件事情上，功劳最大。
　　当即便是缓缓的说道。
　　“曹爱卿，这一次你可是立了首功。
　　奖赏稍后就会下来。
　　还有，让你调查的那些散修，现在情况如何了！”
　　听到声音后，曹正淳连忙开口道。
　　“陛下，那些人全部抓获。
　　如今关押在天牢之中！”
　　听到声音后，赵兴的眼中露出了一抹的冷漠之意。
　　当即便是开口说道。
　　“杀了吧！”
　　“遵旨！”
　　声音落下之后，曹正淳恭谨的说道。
　　接着，便是退了下去。
　　而赵兴，则是陷入了沉思之中。
　　他发现，自己有些低估了那刘铮。
　　对方真的是太狡猾了。
　　居然利用自己，达到了收买人心的效果。
　　不管这消息传出去，谁会相信。
　　毕竟，丹药堂在江阳城中，根深蒂固。
　　若是真的攻伐的话，必定会引来众怒。
　　但是现在，却是可以打击丹药堂。
　　甚至是让对方伤筋动骨。
　　可谓是高明至极。
　　而另一边，李福却是也得到了消息。
　　脸色阴沉的厉害于.
第四百八十六章 必须要卖的
　　对着自己的弟子说道。
　　“通知宗门，让他们务必将破神丹弄到手！”
　　丹药堂之内，虽然说是丹药遍地，但是却也有限。
　　破神丹，更是稀少无比。
　　这是唯一能帮助圣人七重之上武者，增长战斗力的丹药。
　　所以，哪怕是丹药堂，也是不会嫌弃的多。
　　随着一阵轰鸣声的响起。
　　李福面前的桌案被掀翻在了地面之上。
　　这一次，他不仅损失了一笔财富。
　　还欠下了巨额的债务。
　　但是没有办法，丹药堂的人，是必须要卖的。
　　不过还好，只要将丹药拿出去，一切都值了。
　　想到此处，却是再次恢复了平静。
　　而另一边，赵兴的脸上，却是露出了笑容。
　　因为，他感觉这丹药堂之人，似乎是很好欺骗。
　　只要付款就行了，没有任何“零九三”的麻烦。
　　接下来的几日，丹药堂之人都是按照赵兴的要求，在城池中各处布置着房屋。
　　当所有的工程都结束的时候。
　　整个江阳城，都是变得热闹非凡了起来。
　　城墙之上，更是有士卒巡逻。
　　显示出大汉军队的威严。
　　而就在此时。
　　一道声音却是响起。
　　“陛下驾崩了，陛下驾崩了，快逃命吧！”
　　声音响起，瞬间令得整个江阳城震动。
　　原本喧嚣的街道之上，刹那间寂静无比。
　　接着，无数的人群便是向着城外跑去。
　　而此时的赵兴，脸色铁青无比。
　　没有想到，会发生这样的事情。
　　“陛下！”
　　刘铮死亡的消息，在顷刻间，便是传播开来。
　　大汉的朝臣，都是跪倒在地。
　　满朝文武，哭喊声不断。
　　赵兴的眼眶欲裂。
　　此时却是顾不得其他。
　　直接开口说道。
　　“所有人，立刻跟随朕去救驾！”
　　声音响起，整个人的身形，便是冲天而起。
　　他作为汉室的忠义之士。
　　又怎么可能见死不救呢。
　　只是，就在他飞掠而出的同时。
　　一道森冷的声音却是传出。
　　“赵兴，陛下驾崩了，我们要报仇。
　　你还是乖乖束手就擒吧！”
　　话音落下之后。
　　一位身穿黑袍的老者，站在了虚空之中。
　　赫然是丹药堂派遣而来的强者。
　　他们的身上，弥漫着浓郁的血腥味。
　　特别是为首之人。
　　双目赤红，宛若是嗜血恶鬼。
　　此次，丹药堂可以说是损失惨重。
　　如此的丹药，若是没有的话，那可就亏大了。
　　所以，才会派出高手，将赵兴斩杀。
　　毕竟，只要有了丹药，那么丹药堂便是可以崛起。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴便是冷冷的说道。
　　“找死！”
　　接着，身后的大军，便是直接扑杀而上。
　　这一次的他，并没有留守。
　　一柄利剑横扫而出。
　　炽烈的罡风，将那为首的黑袍人包裹在了中央。
　　对方的眼中露出惊骇之色。
　　但是，却也知道躲避不及。
　　只能硬撼。
　　霎那间。
　　砰的一声。
　　两道碰撞声传出。
　　紧接着，赵兴的身躯，便是退后了几步。
　　但是反观那黑袍人，却是被直接斩杀在了原地。
　　鲜血流淌。
　　接着，赵兴手中的利刃再次劈砍而出。
　　那黑袍人连惨叫声都来不及发出，便是被斩成了碎肉。
　　看到如此的情景之后。
　　四周的其他丹药堂之人，眼中都是露出了畏惧之色。
　　接着，便是有人跪倒在了地面之上。
　　恭谨的说道。
　　“拜见国师！”
　　此时，他的声音中透着恐惧。
　　而听到声音后。
　　赵兴的眼睛眯起。
　　冷冷的说道。
　　“哼，我丹药堂乃是天域城的势力。
　　你们难道要背叛吗！”
　　声音中带有无尽的肃杀之意。
　　随着他的话音刚刚落下之后。
　　那些丹药堂之人，在也坚持不住，纷纷跪倒在了地面之上。
　　此时的他们，可不愿意招惹丹药堂。
　　若是被扣上了背叛的名头。
　　可就完蛋了。
　　而就在此时。
　　赵兴也松了一口气。
　　接着便是说道。
　　“从现在开始，你等都归朕统领。
　　记住了，只要做好事情，我会给予你们好处。
　　但是违反规矩，就别怪我手下无情了！”
　　他的声音中透着冷冽之意。
　　这样一支精锐军队。
　　却是也足以抵挡普通的圣人八重强者。
　　“谢主隆恩！”
　　这些丹药堂的高层，此时恭谨的说道. ..        
　　而赵兴的脸上，却是在此时露出了喜悦之色。
　　如今的他，已经掌控丹药堂。
　　那么就算是丹药堂的总堂，也奈何不得自己了。
　　因此，当即便是准备召集人马，前往皇宫。
　　不过，就在他的脚步踏出大殿之后。
　　一道身影却是走了进来。
　　这是一位身穿蟒袍的男子。
　　身体之内，有浩瀚龙威绽放。
　　赫然是一位圣人九重的强者。
　　此时，眼中露出了一抹的狰狞之色。
　　缓缓的说道。
　　“赵兴，我家主人，要见你！”
　　听到声音后，赵兴点点头。
　　向着那蟒袍男子，迎了上去。
　　这一次，他要彻底掌控整个丹药堂。
　　若是在加上这一位的实力。
　　那就稳操胜券了。
　　只是，正在此时。
　　大殿中，一位身穿金甲的汉子，却是怒吼道。
　　“谁敢拦阻国师，就与敌寇同罪！”
　　他的身材魁梧，双目中闪烁着凶芒。
　　身上的盔甲，甚至是泛出了耀眼光华。
　　而听到声音后，场中的众人，皆是不由的瞳孔一缩。
　　这位居然是一位悍勇的将领。
　　只是，就在此时。
　　一道冰冷的声音却是响起。
　　“你是什么东西。
　　也配挡住我家主人。
　　给我滚！”
　　声音响起的时候，那金甲将领，便是挥舞着手中的兵刃。
　　向着那丹药堂之人砸去2.4。
　　一颗头颅掉落在了地面之上。
　　而就在同时。
　　蟒袍男子，嘴角露出一丝的狞笑。
　　“赵兴啊赵兴，我早就知道，你不甘心于此。
　　没有想到，真的是勾结魔族之人了，这一次你死定了！”
　　话音落下之后，直接吩咐身边之人，带路向着城中行去。
　　而赵兴的身体，则是僵硬在了原地。
　　没有想到，自己谋划的一切，最后却是成全了那丹药堂之人。
　　此时，不管他如何的解释，怕是也无济于事了。
　　接着，便是带着人，向着皇宫赶去。
　　而就在赵兴，向着皇宫之内走入的时候。
　　大殿中的姬昊，却是眉头微皱，他没有想到，这赵兴居然是投靠了丹药堂。
　　而且这些人的修为也太弱小了一些.
第四百八十七章 乱成一锅粥
　　虽然有赵兴的帮助，短暂压制住了那些异族。
　　但是想要剿灭他们，根本就不可能。
　　因为，这些人的战斗力太差了。
　　就在姬昊疑惑之时。
　　刘铮却是淡淡的说道。
　　“曹正淳，你先下去休息吧！
　　让赵兴进来！”
　　他的话音刚刚落下之后。
　　曹正淳恭谨的退了下去。
　　而在此时。
　　大门之外，赵兴却是恭谨的走入。
　　对着大殿之中，躬身拜倒。
　　“参见汉帝陛下！”
　　他的声音中，带有一抹的敬畏之意。
　　“平身吧，坐！”
　　姬昊的声音响起。
　　赵兴哪里还敢怠慢，赶忙坐在了座椅之上。
　　“国师客气了，您请讲！”
　　听到声音后，赵兴缓缓的说道。
　　“汉帝陛下，如今这北陵城，已经乱成了一锅粥。
　　各方的大军，都是聚集于此。
　　这些日子，更有大量的异族涌入。
　　若不是我丹药堂中，还有些底蕴的话，怕是早晚要遭殃。
　　而且，就是有我丹药堂相助，也只能勉强维持现状。
　　若是继续如此下去的话，怕是用不了多久，这城池就要沦陷了！”
　　赵兴12苦涩的说道。
　　“你想要如何！”
　　听到声音后，姬昊问道。
　　“陛下，不知您可否派遣援军！”
　　听到声音后。
　　姬昊的眼中，露出了一抹的思索之色。
　　而后缓缓的说道。
　　“你可知道，如果我派遣援军的话，需要付出怎样的代价！”
　　声音低沉的说道。
　　而赵兴的脸色，却是变得苍白无比。
　　他明白，若是这一战败了的话，自己必死无疑。
　　但是，现在已经骑虎难下。
　　因此，只能咬牙说道。
　　“臣愿意为陛下效劳！”
　　“那好，你跟朕来吧！”
　　听到声音后，姬昊开口说道。
　　接着，便是站起身来，向着御花园之中走去。
　　当二人离开之后。
　　大殿中的一众供奉，脸上都是露出了一抹的凝重之色。
　　不知为何，他们感觉到，这一次的事情，似乎并不简单。
　　片刻之后，二人便是来到了御花园之中。
　　此时，整个园林中，都是布满了禁卫军。
　　“见过国师大人！”
　　看到两人到来，那些禁卫军，恭谨的开口喊道。
　　显然，这赵兴也是这大周军中，颇有些名望的存在。
　　而听到声音后，赵兴点点头便是跟随在姬昊的身后，走了进去。
　　此时，御花园中，摆放着一架龙撵。
　　显然，这里应该就是那位大汉神武王所乘坐的车驾。
　　赵兴的脸色阴晴不定。
　　不过，当他抬起头来的时候，却是露出了一副坚毅的表情。
　　紧紧的握着拳头，便是向着那车辇之旁走去。
　　而就在他走进车辇之上的瞬间。
　　便是看到车帘掀开。
　　其中站立着一道身形伟岸的身影。
　　对方看着赵兴。
　　眼中的杀机，几乎是要喷涌而出。
　　“哈哈，你终究还是来了！”
　　声音中充斥着森冷之色。
　　“你是魔灵大帝麾下，黑风岭寨主。
　　怎么可能会来到我北陵城之内。
　　你到底是什么人！”
　　此时，赵兴的心中惊骇非常。
　　“桀桀，你很快就会知道，朕是什么人了！
　　既然敢背叛神朝，那就必须要付出代价！”
　　话音落下之后。
　　车厢中，便是传出了令人毛骨悚然的声音。
　　紧接着。
　　数道身影，便是出现在了赵兴的眼前。
　　他们的身上散发出浓郁的血腥味。
　　而且每个人的身后，都是拖拽着一位俘虏。
　　当看清楚这些人的容貌之后。
　　赵兴的身躯，在霎那间被汗水浸湿。
　　这些人，都是他的老友。
　　但是，现在却是都被俘虏了。
　　还不等他开口。
　　那黑风寨主，已经将一位俘虏扔了出去。
　　炽烈的火焰，瞬间便是燃烧而起。
　　“啊！”
　　惨叫声在瞬间响起。
　　赵兴的眼眶欲裂。
　　不顾一切的冲出。
　　只是，就在他即将接近那俘虏的时候。
　　黑风寨主，一掌拍出，直接将他打飞了出去。
　　他口中吐出鲜血。
　　整张脸都是显得萎靡了许多。
　　看着远处的黑风寨主，眼中露出仇恨之色，开口喝道。
　　“黑风寨主，你欺人太甚，有种就放了我的兄弟，与我公平决斗！”
　　声音中透着愤慨之意。
　　而就在他的话音落下之后。
　　黑风寨主确是笑了，眼中露出轻蔑之色。
　　接着，缓缓的说道。
　　“赵兴，我承认你很强。
　　若是生死搏杀的话，或许还可以与我一战。
　　只是，你可知道，今天的我是谁吗！”
　　声音响起。
　　赵兴的瞳孔不由的一缩，他猜测到了一丝的端倪。
　　“你是魔灵大帝！”
　　声音颤抖着说道。
　　“呵呵，算你还有些见识，我就是魔灵大帝，今日特来收割尔等性命！”
　　黑风寨主狰狞的说道。
　　“哼，就凭你也配称为大帝，我大周的百万大军，顷刻间便是可以覆灭你整个黑风寨。
　　今日就算是死在这里，也绝不让你好过！”
　　赵兴怒吼道。
　　他的声音刚刚落下。
　　便是被那黑风寨主一脚踹中胸口。
　　整个身体，犹如炮弹一般，狠狠的撞击在了远处。
　　口中吐出鲜血，整个人的精神都是萎靡到了极致。
　　而此时的姬昊，却是不由的冷哼一声。
　　“废物！”
　　他的声音冰冷无比。
　　接着，一步踏出，身形093化为金芒消失在了原地。
　　而那位黑风寨主，在此时也准备动手。
　　只是，就在他准备动作的时候。
　　四周的空间碎裂开来。
　　紧接着，一道浩大无匹的威势便是传出。
　　“昂！”
　　震耳的龙吟声，使得场中的所有人，都是不由的一怔。
　　他们没有想到，居然会遇到这样的高手。
　　同时，目光向着场中汇聚而去。
　　接着，便是看到姬昊从虚空中踏步而出。
　　一步迈出。
　　周围的空间，便是彻底的坍塌了。
　　而他的双目，则是在刹那间变得猩红无比。
　　看着下方，缓缓的说道。
　　“黑风寨主是吧，你可真是给朕长脸啊，一个小小的北陵城中。
　　居然会藏有大周奸细。
　　你说该如何惩罚才好呢！”
　　姬昊的声音落下之后，手指一弹。
　　顿时，便是有利箭破空而出。
　　那黑风寨主，连反抗都来不及做。
　　整颗脑袋便是飞了出去。
　　而姬昊的声音，则是在瞬间传遍了四周。
　　令得周边观礼的百姓，不由的脸色一变。
　　没有想到，姬昊居然是真的敢动手。
　　一时间，不少人，居然悄然的向着宫殿之外跑去。
　　不管是谁都不想留下来。
　　“杀了他，杀光这些奸细！”
　　而正在此时，赵兴森冷的声音便是响起.
第四百八十八章 先锋营的统领
　　霎那间，四周的士卒，便是涌上前来，向着姬昊扑杀而去。
　　他虽然受伤。
　　但是对付这些普通的士卒，还是没有问题的。
　　只是，就在双方碰撞在一处的时候。
　　一阵惊雷炸响，却是有一名老者站立在姬昊的身旁。
　　他的身材矮小无比。
　　但是周身散发出浓郁的杀气，却是令得所有人都是呼吸一滞。
　　随意挥出拳头。
　　那名先锋营的统领，竟然是被一拳轰爆了头颅。
　　而后，对着姬昊恭谨的说道。
　　“陛下，末将护驾来迟！请责罚！”
　　听到声音后，姬昊淡淡的开口说道。
　　“无事，既然来了，就全部斩尽杀绝。
　　这里不需要留活口！”
　　声音落下，场中的那些士卒，却是已经陷入了慌乱之中。
　　因为，这位突然出现的将领实力，实在是太恐怖了。
　　而赵兴更是眼睁睁的看着自己最信任的亲兵被一拳轰杀，心中的痛苦可想而知。
　　正在他悲痛无比的时候。
　　又一名士卒倒地。
　　而另一边，那位将领却是根本就毫不留情。
　　一柄利刃横扫而出。
　　当场便是将一名士卒斩杀。
　　鲜血飘洒。
　　令得赵兴，几乎是疯狂。
　　而就在他，刚刚靠近那名老者的时候。
　　整个人，便是重重的摔倒在了地上。
　　他的眼睛瞪圆，死不瞑目。
　　这一次，赵兴终于明白。
　　自己还是错估了局面，大周的皇帝并没有自己想象的那么简单。
　　这一刻，所有人的目光都是注视着场中。
　　黑风寨的高层，此时更是瑟瑟发抖。
　　这黑风山寨中的高手不少，但是现在都是死在了大周的军队之中。
　　他们如何能不畏惧。
　　而正在众人都是感觉到绝望的时候。
　　黑风寨的深处，数道身影走出。
　　为首的一人，赫然就是那黑风寨主。
　　只见对方此时满脸的阴沉。
　　看着场中的刘铮等人，咬牙切齿的说道。
　　“大汉皇帝，你敢杀我儿子，今日我定要你血债血偿¨～ 。”
　　他的声音低沉无比，充斥着暴虐之气。
　　“哈哈，你黑风寨主，果然是凶残成性。
　　既然如此，那我大周今日就将你剿灭！”
　　听到对方的声音后，刘铮不屑的说道。
　　接着，身形直接掠出，向着那黑风寨主冲去。
　　而其他人，也是紧跟其后。
　　看到如此的情景之后，对方的眼中露出了狰狞之色。
　　双方碰撞在了一处，炽烈的能量席卷而出。
　　令得四方云动，整座城池在不住的摇晃着。
　　不过，这些士卒，却是早已退到了远处。
　　毕竟，大周的军队，在他们的眼中实在是太强悍了。
　　哪怕是这些普通的士卒，在战斗起来的时候，都是有着碾压一般的优势。
　　刘铮的一拳，径直砸在了那黑风寨主的头颅之上。
　　对方在顷刻间，便是身死在了原地。
　　至此，整个黑风山寨的高层，皆是陨落在了此处。
　　看着四周堆积如山的尸体。
　　所有人都是骇然欲绝。
　　这样的手段，就是在各国的皇室之内，也是难得一见。
　　赵兴等人，则是满脸的敬佩之色。
　　此时，对于刘铮，更加崇拜了。
　　“赵兴，朕封你为西北总督，负责镇守西北。
　　至于这些士卒，暂且归于你管辖！”
　　刘铮缓缓的说道。
　　赵兴听到命令后，不敢怠慢。
　　恭谨的开口说道。
　　“多谢陛下恩典！”
　　接着，便是带领着士卒离开了。
　　而剩余的百姓，却是在不停的欢呼雀跃着。
　　特别是那些女眷与孩童，更是笑靥如花。
　　而就在赵兴离开之后。
　　姬昊便是准备回府了。
　　只是，还不等他转身。
　　一阵喊杀声，却是从远处响起。
　　让所有人，瞳孔都是不由得一缩。
　　因为，此时的城门口处，却是已经站立着两排铁甲战士。
　　他们的身上，弥漫着肃杀的味道。
　　为首的一人，身披玄黄战甲。
　　身后的披风，猎猎舞动。
　　身边，还跟随着一位老者。
　　二人站在那里。
　　犹如雕塑一般，一股强大的气势，在他们的身体之上绽放而出。
　　令得四周所有人都是不由的一怔。
　　而就在此时，那黑风山的副寨主，却是不由的开口怒吼道。
　　“你们是什么人，为何闯我黑风寨！”
　　声音中透着丝丝的愤怒之意。
　　显然是认识这二人的。
　　而听到声音后，那位黄衣老者却是冷冽的说道。
　　“我乃是天罡星君，你等若是愿降，还可以饶你们一条生路。
　　否则的话，杀无赦！”
　　老者的声音中透着无匹的霸气。
　　而听到声音后，黑风寨的寨主，却是不屑的笑了一声。
　　“．¨ 哼，我等投诚，你们也配吗，给我上，将他们拿下！”
　　声音中透着浓郁的杀机。
　　令得四周的所有人，都是一愣。
　　不过，还不等他们反应过来。
　　那位黑风寨主，已经冲了上去。
　　一掌迎上了黄袍星君。
　　他的修为，已经达到了神尊八重。
　　而且是土属性功法的高手。
　　虽然攻击粗鄙了一些。
　　但是胜在防御强大。
　　所以，却是与黄袍星君打了一个平分秋色。
　　同时，身后的手下，也在此时向着四周射去。
　　他们的手中，握有暗器。
　　只是，却是根本就奈何不得大周的将领。
　　赵兴一刀劈出。
　　他的身后，巨虎咆哮。
　　刀芒闪动间，将所有的暗器击飞。
　　令得那黑风寨主眼中的惊异之色更甚。
　　不由的开口喝道。
　　“你是谁！”
　　只是，他的声音刚刚落下。
　　赵兴便是没有理会，而是(的诺好)一步踏出。
　　身躯化作巨人。
　　一拳向着那黑风寨主，狠狠的砸去。
　　浩瀚的劲力，使得空气都在震颤。
　　这一幕让那黑风寨主，不由的瞳孔一缩。
　　这一刻居然有种窒息之感。
　　双方再次碰撞在了一起。
　　霎那间，对方的嘴角流出鲜血。
　　整个人的身形，都是不由的一僵。
　　而正在此时尤。
　　黄袍星君的一剑划出。
　　瞬间穿胸而过。
　　那黑风寨主的眼中露出了一抹的悔恨之色。
　　他怎么也没有想到。
　　自己会死在黑风寨中，这些大周的军队，居然是如此的厉害。
　　而正在此时，刘铮确是冷冷的开口说道。
　　“赵兴，带领大军清点俘虏，若是有不服的，杀无赦！”
　　声音森寒无比，宛若是冰渣碎裂一般。
　　令得四周的所有人都是不由的打了一个寒蝉.
第四百八十九章 被抓捕的俘虏
　　而后，在赵兴的带领之下。
　　那黑风寨中的高手，便是被押解到了大殿之外。
　　而就在此时，一阵敲门声传出。
　　却是姬昊派遣前来送粮草的官员到了。
　　当对方进入大殿之后。
　　看着下方的赵兴与那些被抓捕的俘虏。
　　眼中露出了一抹的惊讶之色。
　　不知道该如何开口。
　　而赵兴却是率先走了上去。
　　恭谨的开口说道。
　　“参见大人，末将奉陛下之命，驻守在黑风寨。
　　还请大人，给我等一些补给！”
　　“好说好说，这一批粮食，足够三月之用。
　　不过，你们这黑风寨，真的是惹祸了啊，陛下亲征。
　　你居然将对方逼迫的逃离山寨，简直是胆大包天。
　　不过幸亏你们遇到了大周的兵马，若是换做其他任何一支大军的话，恐怕连活命的希望都没有啊！”
　　声音中带有几分的唏嘘之意。
　　令得赵兴心中明白，这是在夸奖自己。
　　但是，却又不敢居功。
　　只能讪讪一笑，不在言语。
　　接着，便是指挥大军继续收拢寨中财物，准备撤退。
　　而另一面，黑风寨的寨主。
　　此时则是跪倒在地上。
　　他的心中明白，这一次自己算是完蛋了。
　　刘铮亲征，他必定是没有好结局。
093　　而就在他的心中暗叹的时候。
　　一脚踢在他的脑袋之上。
　　接着，赵兴便是走了进来，将其扔到了一旁。
　　“将他绑了吧！”
　　淡淡的声音响起。
　　接着，黑风寨主，就被押送到了刘铮的营帐中。
　　而此时的刘铮，却是依旧端坐在龙椅之上。
　　在他的身边，则是站立着黄袍星君。
　　此时，目光冰冷的看着黑风寨主。
　　“汉帝，你欺人太甚。
　　我们不过是劫掠了数万的百姓，你就要灭寨。
　　今日，若不是你们咄咄相逼，我们又岂会如此。
　　你若是想要报仇的话。
　　那就尽管来好了。
　　我黑风寨，誓死抗争！”
　　黑风寨的寨主怒吼道。
　　他的话音刚刚落下之后。
　　黄袍星君，却是在瞬间拍案而起。
　　冷冷的开口说道。
　　“找死，陛下也是你可以辱骂的！”
　　声音中蕴含无穷杀气。
　　“哼，我就辱骂了如何，你们还不快快受死！”
　　黑风寨主，此时却是并不惧怕。
　　大汉的强大，超出了他的预料之外。
　　如(bcce)今，只有拼命了。
　　紧接着，身形竟然是在瞬间变大。
　　他的头顶之上，一轮血色的圆盘，出现在了虚空中。
　　散发出炽烈的光芒。
　　这是黑风寨主的最强武技。
　　当血光凝聚之后。
　　他的脸上露出狰狞之色。
　　双爪探出。
　　向着刘铮抓来。
　　一阵轰鸣声传出。
　　他的身形，直接被轰飞了出去。
　　但是，就在他刚刚坠地的时候。
　　那血色的圆盘，却是在瞬间向着刘铮撞去。
　　速度极快。
　　这一切，实在是太快了。
　　让人难以躲避。
　　而此时的赵兴，脸色却是阴沉了起来。
　　没有想到，这黑风寨主，居然是敢对自己下杀手。
　　接着，他的手掌横推而出。
　　一掌，便是将那血色的圆盘轰成了碎片。
　　接着，冷冷的喝道。
　　“给朕将他斩杀！”
　　话音落下之后。
　　“杀！”
　　大汉的将领，此时哪里会怠慢半分，直接便是冲杀了上去。
　　而此时的黑风寨主，却是彻底的绝望了。
　　他根本就没有想到，会是如此的结果。
　　自己引以为傲的宝贝。
　　在对方的眼中，如此的脆弱不堪一击。
　　此时的他，终于是知道自己错了。
　　不过，已经晚了。
　　大周的士卒，凶悍非常，根本就不是他可以抵挡的。
　　短短的时间之内。
　　黑风寨之中，便是没有了任何人的声息。
　　而赵兴，却是在此时恭谨的开口说道。
　　“陛下，臣办事不利。
　　愿意请罪！”
　　听到声音后，刘铮摆摆手道。
　　“这件事情不怪你，毕竟你才投靠朕多长时间。
　　朕自问对待尔等，并没有什么不满。
　　至于这黑风寨，就交给你处理了！”
　　说罢，便是示意大殿中所有人都退下。
　　而赵兴却是不敢迟疑。
　　带领着麾下的将领，向着大帐之外行去。
　　这一战，他们斩杀敌寇三千余位。
　　收获丰厚无比。
　　这也是刘铮，特意留下了这些俘虏的原因。
　　因为，只有将这些人，全部斩杀。
　　才不会留下隐患。
　　毕竟，如此庞大的势力，放在哪里都是不安全的。
　　而随着大战的停止。
　　黑风城中，却是越发热闹了起来。
　　这里，已经很久没有发生过这样的战斗了。
　　所有人都是议论纷纷。
　　当然，也少不了各大势力之人。
　　他们来到黑风岭，不仅是为了夺取宝藏。
　　也是在试图招揽黑风寨的弟兄。
　　毕竟，这些匪徒，每个人都是凶残无比。
　　如果能将之拉拢到自己的手中，那么自己的实力也将增加不少。
　　而这一日，正在黑风岭中修整的赵兴，却是忽然睁开了双目。
　　他感觉到，似乎有股熟悉的气息出现了。
　　不过，却是也没有犹豫。
　　吩咐黄袍星君跟随自己一同前往。
　　毕竟，这里是赵兴重新组建的王朝。
　　如今，虽然是占据黑风寨。
　　但是，也不能掉以轻心，否则的话，很容易出现危机。
　　而就在二人，刚刚走出大帐之后。
　　便是发现，远处有两道身影，正在急促的赶路，他们的身躯之上布满尘土。
　　显得狼狈无比。
　　赵兴的眉头皱起，缓缓的开口说道。
　　“这是怎么回事！”
　　声音响起。
　　身旁的侍卫，哪里会顾及那些普通的百姓，身形飞跃上前拦住了对方。
　　“你们干什么，滚开！”
　　其中一位彪形大汉，开口喊道。
　　“放肆！”
　　那些侍卫，在看到对方如此的嚣张之后，霎那间拔刀便是砍了下去。
　　这些普通的匪贼，在平民百姓的眼中，或许可以称霸一方。
　　但是在大周的面前，却是什么都算不得。
　　就在那侍卫动手的瞬间。
　　那名大汉也迎了上来。
　　但是，他哪里会是侍卫的对手。
　　对方的拳头与侍卫碰撞。
　　他连反应都做不出，便是被打飞了出去。
　　口吐鲜血，昏迷了过去。
　　不过，这一幕却是没有引起其他人的注意。
　　毕竟，他们还在观察周围的环境，想要寻找出路。
　　但是却没有想到，在这关键的时刻，赵兴带人到达了.
第四百九十章 唯一的主人
　　“哈哈，这是天助我也啊。
　　黑风寨主已经伏诛，如今我等联合一处。
　　将这些百姓救援出去。
　　陛下的大恩，我等永世铭记。
　　从此之后，您便是我等唯一的主人了！”
　　赵兴激动的开口说道。
　　他认识那两人。
　　赫然是黑风寨的寨主与副寨主。
　　如此的话，就真的是皆大欢喜了。
　　“嗯，先救人吧，其他-的事情稍后再说！”
　　赵兴的声音落下之后。
　　便是命令道。
　　接着，四周的禁军，便是涌入了寨子-之中。
　　而就在此时。
　　刘铮却是已经来到了山寨深处的房间之中。
　　刚刚进入，系统声音便是在耳边响起。
　　“叮，恭喜宿主，召唤成功。
　　获得李元霸卡一张！
　　实力，神丹五重！
　　铠甲，玄铁战衣！
　　兵刃，混元锤！
　　请问宿主，是否使用！”
　　听到声音后，刘铮毫不犹豫的说道。
　　“使用！”
　　他的话音刚刚落下之后。
　　脑海中，信仰值消失。
　　接着，一道浩瀚的身影出现在了场中。
　　他的背负着一柄巨斧，浓郁的煞气，几乎是遮盖了整个天地。
　　宛若魔神一般。
　　赫然是那李元霸。
　　“拜见陛下！”
　　李元霸躬身说道。
　　脸上透着丝丝的精芒。
　　“平身吧！”
　　刘铮淡淡的说道。
　　接着，便是指挥李元霸，守护左右。
　　他相信，有对方存在，足够保护好这黑风寨主的家眷了。
　　而另一边，赵兴在解决了那黑风寨的两位寨主之后，便是准备离开。
　　只是，还不等他动身。
　　门帘掀起，却是又有数位强者走了进来。
　　这一次，对方的服饰华丽无比。
　　身后，更是跟随着众多的高手。
　　当走近之后。
　　赵兴的脸上露出了笑容，开口说道。
　　“原来是皇甫公子驾临，我黑风寨蓬壁生辉啊！”
　　他的语气中带有客套之意。
　　对方乃是天宫中的大人物，而且在整个天庭中都是排的上号的存在。
　　自然是不敢得罪。
　　“呵呵，黑风寨主太客气了，我也是受人所托来此！”
　　皇甫宇的声音响起。
　　紧接着，对方便是看着赵兴说道。
　　“我这次来，是有一桩好差事让黑风寨主去办。
　　希望你能答应！”
　　“哦，不知是何事，还需要劳烦公子亲自跑一趟！”
　　赵兴小心翼翼的问道。
　　毕竟，如此的事情，实在是太过的罕见了。
　　对方居然派遣一位公子，前来传递命令，简直是骇人听闻。
　　“是这样的黑风寨主，陛下想要攻伐天州。
　　希望你能出马帮忙。
　　事成之后，封赏必定是少不了的！”
　　皇甫宇缓缓的说道。
　　此时，眼中露出了一抹的炽烈光芒。
　　他作为天宫中的人，自然是清楚大汉的厉害。
　　如果能搭上这条线的话，自己的地位怕是就稳固了。
　　因此，自然是不会拒绝。
　　“这个没有问题，不管如何，这黑风寨都是陛下赐予的，为帝国效力，乃是义务！”
　　赵兴恭谨的说道。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　皇甫宇的身形，在霎那间消失在了原地。
　　既然事情谈完了，那么也该走了。
　　而在同时，那些普通的士卒，则是在赵兴的命令之下。
　　向着黑风寨之外行去。
　　短短的时间，那座偌大的城池，便是彻底的陷落了。
　　而黑风寨中的人群，也是逃脱了出来。
　　此时，正聚集在城外等待消息。
　　他们的眼中露出期盼之色。
　　不知道赵兴等人，可以带给自己希望吗。
　　毕竟，在黑风山附近，可是并不安全。
　　特别是那黑风寨的余孽，若是在找到他们的踪迹，怕是难以活命。
　　而就在此时。
　　那位赵兴，也是终于带领着众人来到了黑风城的外围。
　　“快看，那是谁，居然是赵家寨的赵兴将军，我的老天爷啊！”
　　“他们来了，我们终于有救了！”
　　此时，有人开口说道，眼中闪动着喜悦之色。
　　赵兴是谁。
　　那是黑风寨的悍匪，凶狠无比，手段毒辣。
　　而且，对方的实力，更是恐怖非常。
　　若是有他带领大军攻伐敌寇的话，这一战定然是可以获胜。
　　而听到声音后。
　　赵兴却是不由的松了口气。
　　他还以为对方来抢掠的呢。
　　现在看来，却是误会了。
　　不过，就在他准备招呼大军入城的时候。
    · ··求鲜花·· ····              
　　却是发现，在城头之上，站立着数道身影。
　　这些人都是年轻男女。
　　虽然不是很漂亮。
　　但是每一个的身上，都是散发出一股傲气。
　　最低修为，也是圣人九重。
　　显然是某个势力的弟子。
　　而就在那些人的目光投来的时候。
　　一位身穿白色长裙的美貌女子。
　　却是率先开口喝道。
　　“赵兴，你胆敢屠杀我白家寨之人，真是好大的狗胆！”
　　她的声音中透着冰冷的杀意。
　　“哼，你们白家寨仗着家族内的强者坐镇，横行乡里，残暴无比。
　　早晚要灭亡！”
　　赵兴怒吼道，他的脾气本来就不好。
　　如今，遇到白家寨的之人，却是更加的压制不住了。
　　双方瞬间剑拔弩张。
　　“好啊，那我今日就送你归西！”
　　白衣女子开口说道。
　　眼中绽放出丝丝缕缕的寒光。
　　接着，玉掌拍出，直直的奔着赵兴轰去。
　　只是，还不等靠近。
　　虚空震荡。
　　赵兴的身躯被震飞了出去。
　　胸口之上，居然是出现了一道狰狞的伤口。
　　鲜血滴沥而下。
　　“赵兄，你没事吧！”
　　看到如此的情景，刘铮身边的锦衣卫首领开口说道。
　　“咳咳，属下死不足惜。
　　不过，这白家的人太过嚣张了，还请大汉援兵降临，诛杀白家之人。”
　　赵兴的嘴角溢血，脸色苍白无比。
　　显然是受了严重的伤势。
　　“呵呵，区区白家，朕弹指间便是可以覆灭，何须大汉的支援。
　　至于这白家小姐，朕倒是感觉有些面熟，可能在哪里见过！”
　　赵兴淡淡的说道。
　　接着，眼中露出一抹的阴鹜之色。
　　“你们都退下吧，今日朕亲自出马，让你等见识一番大汉的威名。
　　告诉朕，是什么人欺辱我黑风寨。
　　今日，朕要灭掉整个黑风寨！”
　　此时的赵兴，身体之上散发出睥睨天下的气势。
　　令得四周之人，都是不由的一惊。
　　特别是黑风寨主，更是满脸的苦涩。
　　这黑风寨，不仅是没有捞到任何的好处，反而是损兵折将。
　　现在，大汉的皇帝要剿灭黑风寨，如此的话，他怎么会愿意于.
第四百九十一章 相提并论
　　但是，却也只能听从对方的吩咐。
　　否则的话，他连抵抗的勇气都是没有。
　　而就在此时，那白衣女子确是冷漠的说道。
　　“哈哈，真是狂妄啊。
　　大夏帝朝之人，在整个天罡星域之中算的上是一流势力，你敢如此的猖狂，怕是不知死活。
　　你大汉的皇帝，我也认识，据说是大汉帝朝的皇室之人。
　　不过，却是也不值得骄傲。
　　我哥哥，已经突破到了半神境界。
　　到时候，他会亲自来寻仇，让你们鸡犬不留！”
　　声音中充斥着怨毒之色。
　　此时的她，对于刘铮恨之入骨。
　　而听到声音后，赵兴的脸上却是露出了不屑之色。
　　淡淡的说道。
　　“那就看看你哥哥的本事了。
　　现在跪地求饶，或许还来的及。
　　否则的话，就莫怪朕手下无情“零九七”了！”
　　“哈哈，真是笑话，凭借你，还想与我哥哥相提并论。
　　我劝你赶紧离开，不然的话必定斩杀你！”
　　白家小姐再次喊道。
　　“放肆！”
　　赵兴的怒吼声响起。
　　他的眼中露出浓郁的杀机。
　　而就在声音刚刚落下之后。
　　手中的斧钺，直接劈下。
　　巨蟒咆哮，犹如一尊魔神般，带起森冷的弧度。
　　那白家小姐，根本就来不及躲避，被劈成了碎肉。
　　这样的场景，使得四周的所有人，脸上都是露出骇然之色。
　　没有想到，对方真的敢动手。
　　而且，一言不合，直接击杀了白家小姐，这可是捅了马蜂窝了。
　　白家寨主，此时眼眶欲裂。
　　他没有想到，这大汉如此的蛮横，简直就是不讲规矩。
　　当即怒吼道。
　　“你们大汉，是铁了心，要与我白家为敌了？”
　　声音中透着几分的凄凉之意。
　　“呵呵，跟你们白家为敌又如何。
　　我大汉从来都不惧任何的威胁！”
　　赵兴不屑的说道。
　　接着，身形便是冲天而起。
　　手中的兵刃，绽放出耀眼光芒。
　　随着一阵刺耳的破空声传出。
　　漫天的火球，直接砸在了黑风寨众人的身上。
　　顷刻间，惨叫声响起。
　　无数的人被烧焦，化为灰烬。
　　就连白家的众多高层，在此时也顾不得白家小姐的死活，迅速撤离了。
　　而白家小姐，看着远处的一幕，脸上的悲愤之色，越发的凝重了起来。
　　因为她发现，自己还是小看了赵兴。
　　而正在此时。
　　赵兴却是缓步走向了她。
　　眼中精芒闪烁。
　　“你叫什么名字！”
　　声音响起，带有一抹的戏虐。
　　“白雪！”
　　“哦！原来是白姑娘，既然如此，那就让朕看看。
　　是谁敢欺负朕的妃子，给朕杀！”
　　赵兴毫不客气的说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　白雪的脸色变了。
　　因为，他发现四周的百姓，在听到赵兴的声音后，眼中都是露出了畏惧之色。
　　甚至不少人，直接选择了逃跑。
　　毕竟，这里距离黑风岭还有千里左右。
　　在加上黑风岭，向来凶险无比。
　　普通人根本就不愿意前往。
　　而就在同时。
　　两道怒吼声响起，赫然是赵兴召唤出了自己麾下的金翅大鹏鸟。
　　此时的他，身上弥漫着强烈的戾气。
　　令得那些百姓，都是吓破了胆。
　　接着，便是向着山顶之上跑去。
　　“杀！”
　　看着那些溃败的士卒。
　　赵兴大吼道。
　　霎那间，金翅大鹏鸟扑杀而上。
　　利爪挥动间。
　　将那些人撕裂在了原地。
　　而白雪，也彻底的失望了。
　　这些人根本就没有战斗的意志。
　　最起码，比那赵兴差远了。
　　接着，便是准备转身离开。
　　她虽然恨透了赵兴。
　　但是对方的实力，却也是毋庸置疑。
　　自己若是继续停留的话。
　　恐怕也是难以离开。
　　只是，正在此时。
　　一阵脚步声却是响起。
　　接着，一位青年走来。
　　他的眉宇之间，透着一股的桀骜。
　　刚刚出现，便是开口说道。
　　“妹妹，这是怎么了，谁招惹你了！”
　　听到声音后，白雪脸上露出激动之色。
　　开口喊道。
　　“哥哥，你终于是出关了，快救命啊。
　　赵兴欺负我！”
　　声音中带有一抹的委屈。
　　“找死！”
　　而正在此时，那青年眼中的怒焰，在此时喷涌而出。
　　接着，一柄战戟直接扔了出去。
　　之上绽放出炽烈的金芒. ..        
　　龙吟声响起。
　　那战戟之上的金龙，呼啸着向着赵兴撞了上去。
　　“哼！”
　　但是，赵兴却是丝毫不示弱。
　　手中长刀划下。
　　金龙碎裂开来。
　　但是，接着，赵兴的目光就凝固了。
　　因为，那青年居然是挡住了他的攻击。
　　而且，还占据了上风。
　　这让他的脸上，不由的露出了惊容。
　　此时的赵兴，心中明白，自己遇到狠茬子了。
　　但是，他并没有退缩。
　　反而是在此时发出怒吼。
　　双目血红，宛若是陷入了疯狂。
　　一步踏出，手掌探出，瞬间抓在了战戟之上。
　　二者碰撞发出剧烈的轰鸣。
　　那青年居然被震飞了出去。
　　而赵兴也是受伤吐血。
　　不过，他的身躯，在此时却是再次迎了上去。
　　这一次，却是显得更加的凶悍了。
　　锋锐的利剑，穿透了对方的头颅。
　　随着一阵轰鸣声的响起。
　　那青年居然是死在了原地。
　　而赵兴，在做完这一切之后。
　　目光扫视全场，冷冷的说道。
　　“今日之事，朕希望各大城池之内。
　　都不要参与。
　　违令者格杀勿论。
　　若是有人胆敢违背，朕绝不轻饶！”
　　声音响起，却是带有不容置疑之色。
　　接着，便是消失在了原地。
　　而在另一边。
　　白家之人，却是也被杀怕了。
　　白雪，此时已经被送回了城池2.4之内。
　　而在白雪的面前，一位老妇人却是坐在床榻之上。
　　眼中闪动着冰冷之色。
　　这老妇人，乃是白家的太上长老。
　　白雪的母亲，当初就是她一手促成的婚姻。
　　本来认为白家有如今的地位，足够庇护儿女一辈子。
　　哪里会想到。
　　对方如此的不争气。
　　白家崛起的希望，几乎是破灭了。
　　而就在她想要训斥一番之后。
　　外面却是传来了急促的敲门声。
　　白夫人冷冷的说道。
　　“进来！”
　　随着她的声音响起。
　　房间中的管家推门而入。
　　此时的他，满脸的惶恐，恭谨的说道。
　　“禀报家主，黑风寨的寨主刘元，已经将我们白家包围了。
　　如今，就在外面！”.
第四百九十二章 站立不稳
　　“该死，怎么会这样。
　　刘元的实力，比之我父亲都要强大。
　　他这是要做什么！”
　　白夫人的脸色，瞬间苍白了起来。
　　“夫人，您不用担忧。
　　我已经派遣家族弟子前去支援了。
　　我们现在先想办法应付吧！”
　　声音响起。
　　白夫人，点点头，没有说话。
　　她的心中清楚，这个时候，自己不能乱。
　　而正在此时。
　　城门楼之上，白雪却是已经站立不稳。
　　整个人的面色煞白无比。
　　看着远处的城墙之下。
　　她的眼中充斥着骇然。
　　此时，在她的脑海中，不由的浮现出了那位神秘的黑衣人。
　　如果对方知道自己的身份，不知道会如何。
　　想到此处。
　　她的嘴角，居然流出一缕鲜血。
　　而那位管家，则是惊呼道。
　　“大小姐，您没事吧！”
　　白雪摇摇头。
　　不过眼中却是露出了坚12定之色。
　　接着，便是开口说道。
　　“我要离开，你马上去安排，我不会忘记这件事情。
　　否则的话，我会死，整个白家也要覆灭！”
　　话音落下之后。
　　便是向着外界掠去。
　　而此时的赵兴。
　　却是在大营之内等待。
　　因为他知道，赵兴必定是可以搞定一切。
　　果然，片刻之后，对方便是归来了。
　　看到刘铮之后，开口说道。
　　“陛下，我已经斩杀白家所有的高手，现在，整个黑风岭都在我们的控制之下。
　　只是，却也不保证白家，不会有其他的帮手，这一次，他们损失很大，怕是会有人不服！”
　　赵兴的声音中带有一丝的犹豫之色。
　　“呵呵，区区的黑风岭而已，又算的了什么。
　　既然敢来惹我们，就让他们见识一下我大汉的厉害！”
　　刘铮淡淡的笑着说道。
　　眼中露出森冷的寒芒。
　　此时的他，可不会管其他。
　　既然黑风岭之人，不长眼睛，那就让他们付出代价。
　　而此时的白家之人，却是早已慌作了一团。
　　白家家主，将屋子内的东西，都砸了一个稀巴烂。
　　脸上露出狰狞之色。
　　对着下首之人怒吼道。
　　“废物，都特么是废物。
　　一群蠢货，居然连一个女娃子都拿捏不住。
　　还有你，堂堂的白家嫡系，居然跟着一个贱民厮混。
　　还有没有把我放在眼中！”
　　声音中带有浓郁的怨毒之意。
　　“爹，如今怎么办。
　　黑风岭的人，怕是不会善罢甘休的！”
　　白天羽开口说道。
　　“哼，我就不相信了，他们敢在白家之人的眼皮底下造次！”
　　白家家主的声音中带有愤怒之意。
　　接着，便是开口喝道。
　　“传令给所有的分支。
　　让他们前往黑风岭助拳。
　　至于家主之位，暂且交由白雪。
　　若是事态严重，就让她嫁过去。
　　不过，我可告诉你。
　　她若是真的愿意去的话，就必须的将这些人都解决掉。
　　否则的话，就不怪我翻脸不认人了！”
　　此时的白家家主，虽然恨铁不成钢。
　　但是，现在确是没有别的办法了。
　　毕竟，若是白雪死在黑风寨的手中。
　　白家，将彻底完蛋了。
　　“是，家主！”
　　听到声音后，白天羽的脸上露出了一抹喜色。
　　接着，便是退了下去。
　　而此时的刘铮，却是并没有理会白家的事情。
　　他缓缓的坐到了椅子之上，闭目养神。
　　而那赵兴，则是在下属的伺候下吃饭喝酒。
　　他感觉非常畅快。
　　不过，正在此时。
　　白家的府邸大门，却是被人给踹开了。
　　接着，刘铮便是听到，一阵嘈杂声传出。
　　“哈哈，白家主，这一次我要让你白家从世家除名！”
　　一阵猖狂的声音，在大厅之中响起。
　　接着，一道魁梧的身影走了进来。
　　他满脸的虬髯。
　　浑身上下散发出暴虐的气息。
　　手中提着一柄巨斧。
　　赫然是黑风岭寨主。
　　而此时的白家主，脸色却是难看无比。
　　没有想到，对方真的敢来。
　　“黑风岭主，你好大的威风啊！”
　　看着来人，白家家主冷冷的说道。
　　“嘿嘿，白家主说笑了，我也只是奉命行事而已。
　　不知道这一次，我黑风寨能不能得到您白家的支持呢！”
　　黑风寨主，阴恻恻的声音响起。
　　令得那白家家主的额头之上的汗水，在瞬间留了下来。
　　不过，紧接着却是咬牙道。
　　“你们要多少丹药！”
　　此时，他知道自己根本就不是对手。
　　只能选择妥协。
　　毕竟，他们家族之中的丹药也不多。
　　“白家主爽快，我们黑风寨，需要五百颗通灵丹。
　　这一点，您可以答应吗。
　　若是答应的话，今晚我就率领大军离开！”
　　听到声音后，白家的家主，眼中精芒一闪。
　　这种丹药，他们白家还是有的。
　　而且，这一次白家损失惨重。
　　最少要五百颗丹药才可以弥补损失。
　　接着，毫不迟疑的开口说道。
　　“这是三百颗丹药。
　　剩余的二百九十颗，明天早晨送来。
　　你看可以吗？”
　　说着话，便是递出了一枚空间戒指。
　　“好，那就这样说定了！”
　　黑风寨主，伸手将丹药接了过来。
　　脸上的笑容更加灿烂了起来。
　　这样的结097局，是他最愿意看到的。
　　而就在他刚刚准备离开的时候。
　　却是听到白雪，冷冰冰的说道。
　　“慢着，谁允许你离开了！”
　　听到声音后，黑风寨主的脸上露出一抹的恼羞成怒之色。
　　接着，便是恶狠狠的盯着白雪。
　　声音中透着杀机。
　　“怎么，你想找死！”
　　随着声音的落下，场中的温度，好似都是低沉了几分。
　　而就在同时。
　　刘铮却是缓缓的睁开双眸。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“朕让你离开了吗！”
　　声音中蕴含着丝丝的冷漠之意。
　　而那黑风寨主的眉头，也是皱起。
　　没有想到，会遇到这样的事情。
　　接着，便是开口道。
　　“汉帝，我敬你是汉帝。
　　不与你计较。
　　但是你最好适可而止！”
　　声音中带有警告之意。
　　“哼，朕的儿子，也是你们能动的！”
　　接着，便是看着身边的赵兴开口喝道。
　　“杀光白家之人。
　　凡是参与者，全部击杀！”
　　声音中带有森然的味道。
　　而听到命令之后的赵兴，却是丝毫的怠慢。
　　直接冲入了人群当中。
　　血雾飞溅。
　　短短的时间，整个院子之内，都是变得凄惨无比.
第四百九十三章 简直是痴心妄想
　　而那黑风寨主，看到如此的情景之后。
　　面容狰狞无比。
　　接着，身形一纵便是向着刘铮扑去。
　　速度奇快无比。
　　“昂！”
　　他的口中发出咆哮。
　　手中的兵刃，化为璀璨刀罡。
　　但是，就在他即将靠近刘铮身边的时候。
　　对方却是反手一拳轰出。
　　炽烈的火焰，在空中绽放开来。
　　黑风寨主的身体，在瞬间便是倒飞了出去。
　　口中吐出鲜血。
　　显然受伤不轻。
　　而站立在原地的刘铮，嘴角露出了一抹的冷冽之色。
　　接着，再次开口道。
　　“你们黑风岭想要与朕抢夺地盘，简直是痴心妄想。
　　从哪里来滚哪里去。
　　否则的话，今日就死在此处吧！”
　　话音落下之后。
　　身旁的赵兴，便是直接冲入了人群之中。
　　这黑风寨主，虽然凶残。
　　但是跟赵兴相比，却是差的太远了。
　　短短的时间，便是被压制在了下风。
　　而此时的白雪。
　　却是不由的惊呼道。
　　“父亲救我！”
　　她的脸上露出惶恐之色。
　　因为，赵兴的身份，实力太强大了。
　　让她生出了恐惧。
　　但是白家家主，此时却是犹豫了片刻之后，并没有援救。
　　他知道，这一次若是救了自己的宝贝女儿的话。
　　那么白家将永无宁日。
　　因此，他选择了袖手旁观。
　　不仅是他，白雪的两个兄弟，此时也躲在暗中，看着自己的妹妹。
　　他们的心中明白，若是今日白雪活下来的话。
　　白家的产业，必定是保不住了。
　　不过，白雪的眼中，却是闪动着绝望的泪珠。
　　此时，甚至是忘记了逃跑。
　　因为，她害怕逃跑之后，自己会死的更加凄惨。
　　而就在她绝望的等待死亡降临的时候。
　　赵兴身后的金毛狮王，却是终于动了。
　　这一次，他的手掌横推而出。
　　黑风寨主的身形，被瞬间拍飞了出去。
　　整个人摔在了地面之上，口中不停溢出鲜血。
　　接着，缓缓的爬起身来。
　　眼中露出骇然之色。
　　没有想到，赵兴如此的厉害。
　　接着，便是开口说道。
　　“你敢杀我¨～ ！”
　　声音中充斥着愤怒。
　　但是，赵兴却是连理会他的意思都没有。
　　手中的战矛，在顷刻间刺出。
　　锋锐的寒芒在闪动。
　　直取那黑风寨主。
　　令得对方，不敢怠慢，手中的大锤砸下。
　　两件兵器碰撞在一处。
　　发出剧烈的轰鸣声。
　　但是那黑风寨主，却是被震退了数步。
　　接着，便是跌落在了地面之上。
　　而赵兴却是丝毫不管，继续向前攻伐。
　　手中的战矛，划破虚空。
　　黑风寨主的胸口，居然是被洞穿。
　　这位黑风山贼头目，死了。
　　而白家家主，却是呆滞了。
　　自己的父亲，可是神仙六重的修为啊。
　　居然挡不住一位将领的攻击。
　　若不是亲眼所见的话，打死他都不会相信。
　　“汉帝饶命！”
　　此时的白家家主，恭谨的开口喊道。
　　接着，跪倒在了刘铮的身边。
　　他的眼中露出恳求之色，希望汉帝能饶过自己一条性命。
　　“哼，你们想要灭掉朕的势力。
　　难道不该付出代价吗！”
　　冰冷的声音响起，带有浓郁的杀意。
　　接着，便是挥挥手示意赵兴，将这些人全部斩杀。
　　而此时的白家家主，却是彻底的傻眼了。
　　他没有想到，这位汉帝会如此的果决。
　　但是，此时却也顾及不了其他。
　　身形飞掠而起，向着门外奔逃而去。
　　这一次的任务，算是完蛋了。
　　而就在此时。
　　赵兴手中的利剑，已经脱手而出。
　　白家家主的脑袋高高抛弃，显现出狰狞的模样。
　　他的心脏被射爆。
　　此时，已经气绝身亡。
　　接着，刘铮淡淡的吩咐道。
　　“传令下去，白家的所有人，全部抓捕回来！”
　　声音中透着冷峻之意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　周围的侍卫，便是迅捷的退了下去。
　　此时，刘铮的身形，已经消失在了原地。
　　他的心中清楚，若是留下这黑风寨主的话。
　　日后必定会成为祸患。
　　所以，不如趁此机会解决掉对方。
　　免除后患。
　　当初，这黑风寨主派遣大军追杀白家家主。
　　导致白家被屠杀殆尽。
　　此时，正是报仇的好机会。
　　只是，此时的那位白雪小姐。
　　却是依旧在哭泣。
　　她的眼眶通红。
　　没有想到，自己的父亲，真的就这样死了。
　　接着，转身准备逃走。
　　既然父亲都不愿意救自己，那她还是离开的好。
　　而正在此时。
　　赵兴的声音却是再次传出。
　　“给朕抓活的！”
　　他的眼中，闪烁着丝丝的精芒。
　　而听到声音后，那白雪小姐，脚下不由的一怔。
　　不明白，为何汉帝会下达如此的命令。
　　“．¨ 遵命！”
　　赵兴恭谨的回应道。
　　他感觉自己的老爷，越发的神秘了。
　　就是在陛下的面前。
　　也是如此。
　　接着，他的身形一跃而起，直接便是向着白雪小姐抓去。
　　对方在霎那间，被束缚在了原地。
　　紧接着，便是被扔进了大殿之内。
　　随着一阵砰响声的落下，白雪小姐的额头之上，汗水不断的滴落。
　　就在她的心中胆颤的时候。
　　赵兴却是坐在了龙椅之上。
　　接着，淡淡的说道。
　　“你叫什么名字！”
　　声音中带有一丝的柔和之意。
　　“我叫白雪！”
　　声音有些怯懦。
　　不过，却是很乖巧。
　　听到声音后，赵兴笑着说道。
　　“那我问你，黑风山上最为强大的势力是谁！”
　　“是，是黑风寨主！”
　　这一次，白雪不敢在隐瞒，快速的说道。
　　而就在她的声音刚刚落下之后。
　　赵兴的眉头却是皱了起来。
　　黑风寨，本来是白家庄园附近(的诺赵)最大的势力。
　　如今被自己灭掉了，那自己的势力就少了许多。
　　不过，却也是无碍。
　　接着，缓缓的说道。
　　“那你可愿意做我的妃子！”
　　声音中蕴含着一股诱惑之意。
　　而听到声音后，那白雪小姐的俏丽容颜之上，竟然是不由的涌现出一抹的红晕。
　　接着，便是低声道。
　　“嗯！”
　　声音宛若蚊呐。
　　但是赵兴，却是满脸喜悦。
　　没有想到事情，会发展的如此顺利巨。
　　“好，既然答应做朕的妃子了。
　　朕就赐你姓白，封你为皇贵妃。
　　从今往后，你就是我大汉皇室中人了。
　　记住，不要在惹事。
　　否则的话，别怪朕不客气！”
　　声音响起，令得下方的白雪，不由的一惊。
　　她怎么都没有想到，会发生如此的变故。
　　同时眼中的悔恨之色也是一览无余。
　　但是这一切都是晚了.
第四百九十四章 太过的罕见
　　而就在赵兴的命令下达之后。
　　整个白家堡之内，却是陷入了混乱之中。
　　白家的女眷与护卫，纷纷被带到了皇宫之中。
　　白雪虽然是受宠。
　　但是，毕竟是嫁了人的，所以只能跟随在自己娘亲的身旁。
　　不过，却也没有人阻拦。
　　因为，如此的事情实在是太过的罕见。
　　就连白雪都是不知道如何是好。
　　而就在此时。
　　白家夫人看着自己的女儿，却是叹息一声说道。
　　“雪儿，你可后悔，嫁给这黑风寨主啊！”
　　她的声音中透着几分的苦涩。
　　“娘，您放心吧。
　　这黑风寨主已经死了。
　　以后就安稳了！”
　　白雪的声音中，带有一抹的庆幸之意。
　　只是，正在此时。
　　一位宫廷禁卫，却是慌忙走入了大厅之中。
　　对着白家夫人禀告道。
　　“拜见白夫人，陛下召唤你即刻觐见！”
　　声音落下之后，使得对方不由的瞳孔一缩。
　　她没有想到，事情居然会演化到这种程度。
　　但是却不敢怠慢。
　　恭谨的开口说道。
　　“我这就过去！”
　　说着，便是站立起身来。
　　097接着，便是向着大殿之中行去。
　　只是，就在她刚刚靠近之后。
　　赵兴淡淡的声音却是在此时传出。
　　“白雪见过陛下！”
　　声音中带有惶恐之色。
　　“平身吧！”
　　“谢陛下！”
　　声音落下之后，便是缓缓的起身，恭敬的站立在了下首处。
　　“今日，朕册封你为朕的皇贵妃。
　　从今往后，在朕面前不需要拘礼。
　　更不允许欺负其他嫔妃！”
　　声音响起，白雪的心中不由的一惊。
　　她万万没有想到，这大汉的帝王，居然会如此的霸道。
　　只是，接着便是开口说道。
　　“是，陛下！”
　　接着，便是再次躬身退了下去。
　　此时的她，哪里敢反抗。
　　而就在白雪离开之后。
　　赵兴继续说道。
　　“曹正淳，你率领五百虎豹骑，驻守于城墙之上。
　　朕要让黑风寨，鸡犬不留！”
　　“末将遵旨！”
　　曹正淳不敢怠慢，瞬间退了下去。
　　而此时的赵兴，嘴角却是露出了一抹的笑容。
　　对于黑风寨这样的匪帮来说，他们根本就不惧怕战斗。
　　只是，就在他们刚刚退下之后。
　　赵兴却是又再次说道。
　　“吕布，你去调集大军，等候朕的命令。
　　朕要踏破黑风山，剿灭这些贼寇！”
　　听到声音后，吕布恭谨的开口说道。
　　“末将遵命！”
　　而此时，另一边，黑风寨主在临死之际，确是发誓要报复赵兴。
　　他不相信，这大汉有这样的胆量。
　　所以，当天夜里，便是将手下的弟兄，全部召集而来。
　　“今日有敌人攻伐我黑风山。
　　各寨主随我迎战。
　　只要拿下此山寨，我黑风寨就会彻底壮大！”
　　黑风寨主的声音落下之后。
　　其他的山寨寨主，都是不由的呼吸急促了起来。
　　他们早已听说过了这大汉帝朝的威名。
　　如今，终于是有机会出征了。
　　想到此处。
　　一个个眼中都是露出了嗜血的光芒。
　　特别是那些新收服的盗匪，更是迫不及待。
　　这些人，大多数都是一群亡命徒。
　　而且，最为重要的是，修炼邪功。
　　只要给足够的灵石，他们就敢卖命。
　　此时的他们，一个个摩拳擦掌。
　　准备大干一场。
　　而正在此时。
　　赵兴的目光，却是落在了那黑风寨主的身上。
　　“哈哈，今日你就去见阎罗吧！”
　　声音落下之后。
　　黑风寨主的身形便是飞掠而出。
　　他身后，浩荡的大军跟随。
　　犹如潮水一般，向着对方杀去。
　　刀罡闪动，散发出灿烂的寒芒。
　　只是，还不等他们冲锋而上。
　　吕布的身形，已经挡在了双方的中间(bcce)。
　　长枪横扫。
　　炽烈的枪芒，犹如匹练一般，直接划破苍穹。
　　随着一阵轰鸣声的落下。
　　漫天的火花四溅开来。
　　黑风寨主，在此时陨落在了原地。
　　接着，便是在众人骇然的目光中，带领着士卒，杀了出去。
　　他们所过之处，黑风寨中的弟兄。
　　皆是被撞成了碎肉。
　　鲜血飞扬，惨叫声不停的响起。
　　这些悍匪，虽然是凶猛。
　　但是面对训练有素的大军，却是差距太大了。
　　仅仅是片刻之后。
　　黑风寨的弟兄，就被斩杀殆尽。
　　至于那位黑风寨主，则是躲藏在了密林之中。
　　此时的他，眼中露出了怨毒的神色。
　　不管如何，这一切都是白家害的。
　　想到此处，心中的怒焰，在瞬间迸射而出。
　　对着白家夫人，恶狠狠的喝道。
　　“贱婢，我黑风寨的大仇，必定报复！
　　不仅是你，你的女儿也跑不掉！”
　　声音落下之后，便是消失在了原地。
　　而在另一边，刘铮坐在龙椅之上。
　　看着那些跪倒在地的白家之人，冷冷的说道。
　　“现在，你们可知罪！”
　　听到声音后，那白雪毫不犹豫，直接跪倒在了地面之上。
　　颤抖着声音说道。
　　“陛下饶命！”
　　“哼，饶命，若是饶了你，谁来饶了朕的母妃！”
　　刘铮冷漠的说道。
　　下一刻，一柄弯弓出现在了他的手中。
　　拉满弦月之后。
　　箭矢在瞬间飞驰而出。
　　快速的向着下方落下。
　　那白雪想要逃脱，但是奈何刘铮的力量，实在是太强大了。
　　箭矢直接洞穿了她的头颅。
　　这一刻，白家的人，皆是不敢动弹半分。
　　白雪是白家的希望。
　　若是对方死了的话，那么自己白家就完蛋了。
　　而此时的赵兴，眼中却是露出了一抹的冷冽之色。
　　他缓缓的开口说道。
　　“你们，愿意追随朕吗！”
　　声音中带有浓郁的肃杀之意。
　　听到声音后，大厅中的所有人都是恭谨的说道。
　　“我等愿意追随陛下！”
　　他们的声音，响亮无比。
　　此时的心中明白，若是能投奔对方的话。
　　就算是不能得到富贵。
　　但是生活却是可以保证。
　　因此，哪里会拒绝。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴的脸上露出了满意之色。
　　“好，既然如此，那从现在开始，你们每年上交三层的税金。
　　做的好的话，朕赏赐你们土地！”
　　赵兴的声音，在霎那间响起。
　　听到声音后，所有人的眼中都是露出了喜悦之色。
　　而后，便是纷纷开口喊道。
　　“陛下圣明！”
　　“哈哈，如此甚好，朕先行一步，你们自去准备吧！”
　　说着话，赵兴便是向着远处走去.
第四百九十五章 黑风寨的匪首
　　而那些百姓，也是在同时离开了。
　　只剩下了白家夫人，与那白雪二人。
　　此时的对方，显得有些呆滞。
　　没有想到，会是如此的结果。
　　接着，便是看着自己的-父亲，缓缓的说道。
　　“爹，这怎么办啊！”
　　“哎，这是命数啊。
　　白家要完了，没有想到会招惹到黑风寨的匪首-，真是该死！”
　　白家家主叹气说道。
　　而白雪，却是不知该如何的解释。
　　毕竟，当初若不是她的话，白家家主根本就不会参加这件事情。
　　不过，就在她想要开口说话的时候。
　　房门居然在此时被推开。
　　一道身影，在进入房间之内后。
　　直接说道。
　　“白家主，陛下召见。
　　你们赶紧随我去见驾吧！”
　　此人的眼中露出了一抹的贪婪之色。
　　显然是打劫白家之人，获取好处来了。
　　只是，听到声音后，白雪却是不由的皱眉道。
　　“你是什么东西，我父亲乃是堂堂的朝廷命官，岂能听你摆布！”
　　话音落下之后，竟然是站立在了一旁。
　　只是，令得她感觉到惊异的是，那人居然并未恼羞成怒。
　　而是淡淡的说道。
　　“嘿嘿，小丫头脾气倒是不小。
　　既然你不想去的话，那我就送你去好了！”
　　话音落下之后。
　　便是向着前方走去。
　　看着这一幕。
　　白家之人，却是不由的瞳孔一缩。
　　此时，白雪却是不由的尖叫道。
　　“放肆，我乃是皇子妃，你若是碰我一下，陛下定然是会将你碎尸万段！”
　　声音中透着几分的狰狞之色。
　　只是，就在她的话音刚刚落下之后。
　　男子的嘴角，却是露出了笑容。
　　“桀桀，我劝你还是乖乖听话吧，陛下让我告诉你，你这样的姿色若是献给黑风寨主的话，或许还能活命，否则的话必死无疑！”
　　话音落下之后。
　　便是向着白雪抓去。
　　这些普通百姓，又哪里是这位盗贼的对手。
　　只是短暂的时间。
　　白雪的衣衫，便是被撕扯了下来。
　　而那些白家之人，则是眼眶欲裂。
　　只是，在那盗贼靠近的时候。
　　却是被赵兴直接击飞了出去。
　　“你找死！”
　　对方愤怒的吼道。
　　而就在此时。
　　赵兴冰冷的声音却是传出。
　　“哼，朕要杀你，你连反抗的余地都没有。
　　不要逼我杀你！”
　　声音中带有丝丝的暴戾之色。
　　令得那位盗贼，不敢怠慢，退后几步。
　　而赵兴却是不再理会。
　　他转身对着那些白家的家丁说道。
　　“你们记住了，从现在开始，白家之人就是大汉的臣民。
　　任何胆敢背叛者，格杀勿论！违令者，诛九族……”
　　声音高亢，让人不敢反驳。
　　而就在此时。
　　那白家家主，也是上前一步拜谢道。
　　“多谢陛下！”
　　声音中带有感激之色。
　　他明白，这一次自己若是能度过难关的话。
　　日后的白家，将会更上一层楼。
　　不过，正在此时。
　　剧烈的轰鸣声却是在此时响起。
　　接着，整个院落便是在刹那间崩塌。
　　灰尘弥漫整个空间。
　　而白家的所有人，在看到这一幕之后。
　　都是彻底傻了。
　　特别是白雪，此时吓的双腿发软，几乎瘫软在地。
　　因为，这是白家的祖祠。
　　这里的建筑物，坚固非常。
　　如今居然毁在了战场之中。
　　怕是白家的老祖宗知道之后。
　　非要扒了他的皮。
　　而就在他们惊惧的时候。
　　一阵脚步声在耳边响起。
　　接着，赵兴的身形便是出现在了众人的眼帘之中。
　　他的手中拿着令牌，此时显得威严无比。
　　“奉命，剿灭白家，其他人可以活，白雪斩首示众。
　　白家之人，全部充入矿山服劳役，赎罪！”
　　声音响起，令得周围的白家之人，却是在此时愣住了。
　　接着，一位长老便是开口说道。
　　“陛下饶命，求您绕过我们吧。
　　这一切与我们白家无关啊！”
　　只是，就在他的声音刚刚落下之后。
　　赵兴手中的剑光闪过。
　　他的脑袋，便是飞射而出。
　　鲜血喷涌而出。
　　此时，整个院落之中，变得寂静无比。
　　白家的弟子，都是跪倒在地上，不敢抬头。
　　而白雪，却是被吓傻了。
　　此时，不仅是身体瑟瑟发抖。
　　就连牙齿也是颤抖的厉害。
　　接着，便是哭泣的说道。
    · ··求鲜花·· ····              
　　“父亲救命啊！”
　　声音中带有哀求之色。
　　只是，听到声音后。
　　白家之人，却是在此时闭上了双目。
　　而赵兴却是冷冷的说道。
　　“陛下的旨意，谁也不能违抗。
　　你就认命吧！”
　　声音刚刚落下，一名侍卫便是已经冲了上来。
　　他要押送白雪去黑风岭。
　　只是，正在此时。
　　白雪却是猛然拔刀，一跃而起。
　　锋锐的宝刃划破虚空，直刺那侍卫胸膛。
　　“你！”
　　侍卫惊呼一声，脸上露出不可思议之色。
　　而那白雪，却是没有丝毫的犹豫。
　　抽出长刀，继续劈砍而下。
　　炽烈的刀芒绽放开来。
　　霎那间，那名士卒，便是身死在原地。
....          
　　而就在此时。
　　白雪的眼中，却是露出了凶残的光芒。
　　对着四周喝道。
　　“我乃是帝王亲封的帝子妃，你等敢动我一根汗毛，陛下绝不会放过你们！”
　　声音响起，四周陷入了安静之中。
　　但是片刻之后。
　　一柄匕首，便是穿透了白雪的喉咙，使得她生机快速消失。
　　最后倒在了血泊中。
　　至于白家之人，此时也是心神震撼无比。
　　虽然他们早已猜测，这帝子的身份非同一般，但是没有想到，居然会强势到如此的程度。
　　而且，白家之人，更是明白了一件事。
　　自己等人是抱上了一条粗壮的大腿。
　　想到此处，心中便是激动无比。
　　只是，接下来，白雪等人确实是有些凄惨。
　　赵兴下令，所有白家之人，全部充入矿山做工。
　　而且，只能干苦力。
　　如此的待遇，即使是白家的那些仆从，脸上都是露出了怨恨之色。
　　但是，却没有人敢表现出来。
　　毕竟，他们的性命都掌控在大汉手中。
　　而白家家主，却是没有丝毫的反应。
　　他不愿意去想太多。
　　如果说之前，还准备拼一把的话，如今却是已经放弃了。
　　当白雪被推入囚车之内的时候。
　　眼泪止不住的流淌下来。
　　她的美貌，曾经引得很多富家公子，趋之若鹜。
　　可是现在却是沦落到了如此的地步，这让她如何能接受。
　　不过，最后也只能认命于.
第四百九十六章 镇守各地
　　就在此时。
　　一队骑兵，却是来到了白家府邸之外。
　　他们身着重甲，满脸肃穆。
　　而领头之人，赫然是李元霸。
　　看着白家之人，缓缓的说道。
　　“陛下有旨，白家投降者不杀！
　　负隅顽抗者，全部格杀！”
　　随着李元霸的声音落下之后。
　　整个白家府邸之内的护卫，便是纷纷举起了手中的兵刃。
　　一时间，惨叫声不住的响起。
　　不少的白家之人，都是被屠戮殆尽。
　　而就在此时。
　　赵兴的脸上，却是露出了喜悦之色。
　　“哈哈，终于成功了，如今，大汉军团之内的士卒，都是晋级了。
　　而且，还收编了不少的散修武者，足够镇守各地了！”
　　话音落下之后，便是向着城南行去。
　　此时，白家之人的脸色，越发的苍白了。“零九七”
　　因为，他们发现，自己等人被抛弃了。
　　如今的他们，除了白家庄园，什么都没有剩下。
　　甚至是包括家产，都是被夺走了。
　　而此时的赵兴，却是并没有离开。
　　他坐在龙椅之上，眉宇之间，露出一抹淡淡的笑容。
　　接着，对着站立在身旁的杨戬，开口说道。
　　“白家既然敢与我大汉作对，那就必须要付出代价。
　　派遣大军，攻伐青州吧！”
　　“遵命！”
　　听到声音后，杨戬恭谨的退了下去。
　　而就在此时。
　　白雪的身影，却是进入了宫殿之中。
　　当她看到赵兴之后，却是不由的瞳孔一缩。
　　因为赵兴身上所散发出来的气息太过骇人了。
　　哪怕是她，都是感觉到了窒息。
　　紧接着，直接跪倒在了地面之上。
　　此时的她，心中明白。
　　自己真的招惹到了，自己无法想象的存在。
　　“不用害怕，朕不会杀你！”
　　赵兴缓缓的说道。
　　而白雪则是没有言语。
　　她的嘴角露出了一抹的苦涩。
　　本来以为，自己嫁给了姬昊之后，就可以摆脱家族的奴役。
　　现在才发现，一切都是假象。
　　自己的未婚夫，只要稍微不顺他的意，便是会遭受无情的虐杀。
　　“陛下，臣妾错了，希望您能留臣妾一命。
　　只要不杀我，您要我做什么都可以！”
　　白雪小声的说道。
　　此时的她，心中清楚，自己的命运如何，全靠眼前的男子了。
　　“呵呵，好，那你告诉朕，你们白家之人，究竟是怎么得罪了刘铮。
　　若是说出来，或许还有活路，否则的话，不仅是你要死，整个白家都将覆灭！”
　　赵兴开口说道，他没有丝毫的怜悯之心。
　　因为，当初刘铮在登基之时。
　　白家的所作所为，却是彻底的触怒了他。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　天空中，瞬间传递出巨响。
　　接着，便是有雷电在闪耀。
　　一股浩瀚的杀意，弥漫整个白家的上空。
　　令得所有人的脸上，都是露出了恐惧之色。
　　他们知道，对方已经来了。
　　就在此时，白雪身后，有人直接扣动了扳机。
　　枪声炸裂开来。
　　而后，便是看到白雪，被直接打成了筛子，倒在了血泊之中。
　　接着，赵兴的声音便是再次响起。
　　“给朕找，任何一个白家之人，都不要放过！”
　　此时的他，心中愤怒异常。
　　白雪是为了帮助自己，所以才加入白家的。
　　如今，却是陨落了。
　　如何能不怒。
　　而其他人，听到命令之后，也是在次向着四周搜寻而去。
　　白家之人，几乎是鸡犬不留，没有一人幸免。
　　而赵兴，却是不管那么多。
　　他的心中明白，如果今日自己败了，死的必定是他。
　　所以，只能选择拼搏。
　　此时的刘铮，在击杀了白雪之后，眼中露出森冷的光芒。
　　接着，便是命令道。
　　“白家勾结匈奴，通敌叛国，全部斩杀！
　　凡是与他们相关联的，杀无赦！”
　　冰冷的声音传出，令得四周的士卒，都是不由的瑟瑟发抖。
　　他们跟随刘铮征战数年的时间。
　　还从来没有见过对方，如此疯狂过。
　　不过，虽然畏惧，但是依旧是毫不犹豫的冲上去。
　　白家之人，在短暂的抵挡了一番之后，也是彻底的溃逃。
　　这一战，注定要载入史册。
　　而就在同时，白雪的身体之上，浓郁的生机，正在渐渐的消散。
　　显然，是死了。
　　但是，却也没有人悲伤，她咎由自取。
　　而就在白雪死亡的刹那。
　　一座古朴的祭台，却是在白家之内升起. ..        
　　之上的阵纹流转。
　　散发出璀璨的霞光。
　　接着，便是有神秘符文涌动。
　　最后，凝聚成一位女子。
　　此时的她，目光冰冷。
　　身形显化出来之后，便是缓缓的说道。
　　“父亲！”
　　声音落下之后，便是向着大厅之中走去。
　　而就在她踏入门槛之后。
　　看着场中的景象，双目中精芒迸溅。
　　接着，冷冷的说道。
　　“白家勾结外族，欲图谋逆，罪该万死，当诛九族！”
　　声音落下之后，场中便是有血液飞溅而出。
　　接着，那白家家主，便是死在了原地。
　　白玉兰，乃是白家的大小姐。
　　当年在白家的支持下，才获得了现在的地位。
　　如今，却是连她的父亲也杀了，可见对方的暴戾。
　　接着，一脚踹翻了面前的桌案开口说道。
　　“从今往后，你们所有人都听我号令！”
　　白玉兰的声音传出，带有威严之色。
　　接着，一道道的命令便是发布了出去。
　　整个皇朝之内的百姓，皆是听从对方的调度。
　　白玉兰，也算是名副其实的皇后。
　　而与此同时。
　　白家庄园之内，一道身影却是快步走出。
　　他的身躯，在此时颤抖不休，宛若是风雨飘摇一般。
　　赫然是白家的家主。
　　白雪死了，他根本就不愿意接受。
　　但是现实却是摆在面前2.4，不承认也不行。
　　而正在此时，一队骑兵出现在了白家家主的眼中。
　　他的额头之上，汗水滴落。
　　当即便是惊呼道。
　　“你们想干什么，难道想要造反吗！”
　　此时的他，声音中带有惶恐之意。
　　而迎接他的，确是利箭破空的声音。
　　接着，他的喉咙处，便是出现了一个血洞。
　　双腿蹬直，轰然倒塌。
　　“报，皇帝大人，我等抓住了白家之人。
　　他们准备投降！”
　　此时的赵兴，却是满脸兴奋的喊道。
　　没有想到，居然如此轻易的，便是拿下了白家。
　　“好，赏赐重赏！”
　　听到声音后，刘铮毫不犹豫的说道。
　　“谢陛下！”
　　而赵兴，却是更加的激动了。
　　此次他带领大军而来.
第四百九十七章 没有人敢招惹
　　足足三十六路诸侯，每一位的势力，都是非常的强大。
　　如今却是被自己轻松拿下。
　　这功劳简直是太大了。
　　而刘铮却是并没有理会这些，继续说道。
　　“将白雪给朕找出来！”
　　刘铮吩咐道。
　　话音刚刚落下之后。
　　赵兴便是恭谨的退了下去。
　　而就在他离开之后。
　　刘铮则是再次说道。
　　“李元霸，你随我前往城南！”
　　声音响起，带有丝丝的阴沉之色。
　　而就在他刚刚离开之后。
　　白家庄园之内的白家之人，眼中却是露出绝望之色。
　　因为，此时他们已经知道，白雪死了。
　　对于他们来说，这就是末日。
　　不仅是白家的普通弟子如此。
　　就是那位长老，也是在瞬间瘫软在了地面之上。
　　这样的结局，让他根本就没有办法接受。
　　毕竟，白雪是他看着成长起来的。
　　虽然对方脾气骄纵，但是修炼天12赋却是极高。
　　甚至可以比拟当初的白家之主。
　　而且，性格柔弱，在白家之内，几乎是没有人敢招惹。
　　如今却是陨落了。
　　这对于他来说，打击实在是太大了。
　　此时的他，恨不得立刻杀了那白家的家主。
　　但是却又不舍。
　　最后咬牙切齿的说道。
　　“家主，您害了我啊！”
　　声音中充斥着悔恨。
　　而另一边，赵兴确是并不清楚白家发生的事情。
　　他的速度很快。
　　片刻之后，便是来到了城南的方向。
　　这里距离皇宫，不过是千余米远。
　　不过，此时却是被一队队的禁卫守护者。
　　任何人，只要胆敢靠近半分，都是必死无疑。
　　当他来到城墙之下的时候。
　　看到那白家之人。
　　眼中露出一抹的狰狞之色。
　　接着，冷冷的喝道。
　　“放肆，谁给你们胆子，敢围困白家之人！”
　　声音中透着杀意。
　　而那些侍卫，此时却是也不甘示弱。
　　他们的实力不低。
　　手中的刀刃，绽放着耀眼寒芒。
　　“汉帝派遣你们前来送死，那就怨不得别人了！”
　　赵兴冷冷的说道。
　　话音落下之后，便是举起了手中的钢叉。
　　“杀！”
　　而那些侍卫，却是不敢怠慢。
　　齐刷刷的向着他扑杀而来。
　　霎那间，双方便是碰撞在了一起。
　　战斗异常惨烈。
　　而就在此时。
　　一道身影，却是站立在虚空中开口喝道。
　　“尔等敢抗命，真的是不怕死！”
　　声音中，透着一股森然的味道。
　　紧接着，一掌拍出。
　　炽烈的掌印，在天空中绽放开来。
　　浩瀚的能量，使得周围的空间都是震荡开来。
　　赵兴眼中露出骇然之色。
　　因为，那掌印之上散发出来的气息，太强了，根本就不是他可以匹敌的。
　　不过，他还是硬着头皮，挥动手中的武器。
　　两柄钢叉，在此时碰撞在了一起。
　　发出金铁交鸣之音。
　　紧接着，他便是感觉到一阵剧痛。
　　整条右臂，都是碎裂开来。
　　鲜血横飞。
　　而后，整个人便是被抛飞了出去。
　　此时，却是在也不敢停留。
　　向着后方爆射而去。
　　不过，就在他身形飞掠而出的瞬间。
　　一头巨龙，便是呼啸而下。
　　他的胸口，被贯穿。
　　整个人摔倒在了地面之上，身死道消。
　　看到如此的情景之后。
　　四周的那些侍卫，眼眶欲裂。
　　但是却又没有任何的办法。
　　此时的他们，心中明白，白家完蛋了。
　　而此时的赵兴，眼中却是露出森然的光芒。
　　对着身边的曹正淳说道。
　　“将白家之人全部斩杀，一个不留！”
　　声音响起。
　　曹正淳便是带领着御林军冲锋而下。
　　这些人都是跟随着他多年的老牌悍卒。
　　此时战场中，根本就没有任何的悬念。
　　短短的时间，便是彻底的镇压了所有人。
　　看着那些尸体，赵兴的嘴角勾勒出一抹的笑容。
　　这一次，却是立下了大功。
　　想到此处，眼中的贪婪之色，越发的浓郁了起来。
　　这白家之内的宝藏，必定不少。
　　只要自己获取，实力必定可以增加许多。
　　想到此处，哪里会放弃这个机会。
　　直接踹开了密室的房门。
　　此时的他，显然是迫不及待了。
　　而正在此时。
　　密室之内。
　　白雪的脸上露出了一抹的慌乱之色。
　　她不顾身上的伤痕，想要挣扎着坐起来。
　　但是奈何，自己身上的锁链太过坚韧。
　　却是怎么都逃脱不掉。
　　不过，她的眼中依旧是带有决绝之色。
　　缓缓的说道。
　　“父亲，我就是死也不会嫁给那刘铮的，您不用劝我了！”
　　声音响起，令得赵兴的目光，在此时变得凶戾了起来。
　　他不喜欢白雪这种倔强的性格。
　　但是，却也没有办法改变。
　　而就在此时。
　　白家的族长，却是怒吼道。
　　“你闭嘴，我白家，就是灭亡也不会屈服在刘铮的脚下。
　　你不要管我们了，赶紧跑吧！”
　　他的话音落下之后，白雪的美眸中，闪烁出一丝的泪花。
　　不过最后还是坚定的说道。
　　“父亲，我不走，若是我离开，刘铮肯定会迁怒与您的。
　　女儿不能让您有危险！”
　　声音中带有一抹的凄苦之色。
　　此时的097她，真的希望自己可以替父母承担这份罪责。
　　但是奈何，她的实力太低了。
　　现在连逃走都做不到。
　　听到声音后，那位白家的家主，眼眶通红。
　　他的身躯都在颤抖。
　　而后，狠狠的骂道。
　　“混账东西，难道你想让父亲看着你受辱吗。
　　你走吧，为父宁愿一死，也不会屈从！”
　　声音中带有决然之色。
　　同时，看向了赵兴。
　　他的眼神中，露出了一抹的祈求之色。
　　“公子，您帮帮我，救救我的女儿，只要您愿意，以后白家的所有产业，都归你！”
　　听到声音后，赵兴脸上的狰狞之色，却是收敛了下来。
　　他是一个聪明人，明白若是自己真的可以娶了白雪的话。
　　将会得到什么。
　　这可不单单是一个白家。
　　而是一座宝山。
　　“呵呵，这件事情你们还是自己解决吧。
　　我相信陛下，是一个讲理的君王。
　　他一定会原谅你们的！”
　　赵兴笑着说道。
　　而此时的那白家族长，眼中则是更加的惊惧了。
　　此时的他，已经知道了赵兴的身份，乃是汉帝身边的红人。
　　若是对方执意如此的话，白家怕是真的保不住了。
　　想到此处，心中更加焦急了起来.
第四百九十八章 给自己的一个警告
　　接着，便是再次向着白雪跪倒在了地面之上。
　　“雪儿，你就算不为自己想。
　　也该考虑一下你妹妹啊。
　　你若是出事了，她怎么活啊！”
　　声音嘶哑的喊道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　“哈哈，好一对痴男怨女。
　　既然你们这样的想见面，本主成全你们！”
　　声音传出，宛若魔鬼一般。
　　接着，一行人却是缓缓的进入了院落中。
　　赫然是赵兴驾临了。
　　看着那白家之人，眼中露出冰冷的杀机。
　　这些人，都是该死之辈。
　　“赵兴，你要干什么！”
　　听到声音后，那白家族长，惊恐的说道。
　　对方身上散发出来的威势，却是令得他不敢有丝毫的反驳。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴的脸上，却是露出了一抹的阴骛。
　　接着，缓缓的说道。
　　“当然是杀你了，白家的人都该死！”
　　声音落下之后，居然是没有丝毫犹豫。
　　直接一拳轰出，那白家族长，竟然是被生生打爆。
　　化为了满天的血雾。
　　而此时，其他的白家之人，却是吓傻了。
　　白雪也是不由的瞪大了双眼。
　　她万万没有想到，自己的父亲，会死在赵兴的手中。
　　此时的对方，虽然是没有表示，但是白雪明白。
　　这是赵兴，给自己一个警告。
　　想到此处，眼中不由的露出了黯然之色。
　　而赵兴，确是并没有管这些。
　　他的脸上，在此时露出疯狂之色。
　　缓缓的说道。
　　“今日，谁挡在我的前面，就死！”
　　声音响起。
　　一掌便是向着下方拍去。
　　整个院落中，瞬间化为了尘土。
　　而此时的赵兴，也没有耽搁时间。
　　直奔城主府而去。
　　如此的大的动静，必定是会吸引城中高手注意。
　　而就在他，刚刚踏入府邸之外的瞬间。
　　城中的守卫首领，便是迎了上来。
　　恭谨无比的说道。
　　“拜见公子¨～ ！”
　　而赵兴的声音，却是冷冷的说道。
　　“城主呢！”
　　“回禀公子，刘铮带兵攻破我们的城池，城主与各位将领，都是陨落了！”
　　听到声音后，赵兴的脸色不由的一怔。
　　没有想到，自己的计划，居然会被识破。
　　而正在此时。
　　远处的城主府中，却是有声音传出。
　　“你就是赵兴吗。
　　居然敢屠戮皇朝大臣，今日必须的死！”
　　声音响起，一道道身影飞掠而来。
　　居然是城卫军统领。
　　他的脸色铁青。
　　作为刘铮的麾下重臣。
　　这些日子，却是被赵兴弄得极为狼狈。
　　此次，终于是抓到了对方的把柄，如何能轻易的放过。
　　就在话音落下之后。
　　便是准备率领着城卫军将赵兴拿下。
　　只是，此时的对方，眼中却是露出了嗜血的光芒。
　　几乎是没有丝毫的停顿，直接便是撞碎了那城卫军统领的胸膛。
　　鲜血溅起，染红了地面。
　　接着，便是转身向着另一个地方杀去。
　　就在赵兴刚刚走出城门的时候。
　　一名士卒，被他击杀在了原地。
　　但是他的速度，却是根本就没有丝毫的停留。
　　因为，此次的任务，可以说是艰巨非常。
　　只有完成了这件事情。
　　他才可以获得奖励。
　　而且，还需要刘铮的认可。
　　否则的话，这一次怕是又要失败了。
　　毕竟，自己的小命，可是捏在刘铮的手中。
　　若是对方不高兴的话，自己随时都是会死。
　　而就在他刚刚走出城外的时候。
　　一支利箭，却是突兀的射来。
　　速度快到了极致，甚至是让人感觉到畏惧。
　　“找死！”
　　而正在此时，赵兴的口中发出怒喝。
　　接着，便是向着利剑抓去。
　　这一刻，空气仿佛都是凝固了一般。
　　利刃距离他越来越近。
　　就在利箭，即将碰触到他脖颈的时候。
　　那锋锐的箭矢，居然是寸寸崩裂。
　　而那暗中偷袭之人，更是被震退。
　　“赵兴，你居然敢背叛陛下！”
　　声音响起，赫然是刘铮派遣出来的探子。
　　只是，赵兴的脸上却是露出不屑之色。
　　他看着那名探子，淡淡的说道。
　　“朕不想杀你，但是你若是继续纠缠的话，那就不怪我了。
　　你的脑袋，现在就送你去见阎罗！”
　　声音响起，霎那间那探子便是消失在了原地。
　　不过紧接着，刘铮便是再次命令道。
　　“传朕旨意，诛杀叛逆赵兴者，赏黄金百两。
　　赐灵药一枚！”
　　这是系统的提醒声音。
　　而赵兴却是不由的嘴角抽搐。
　　不仅是因为那灵丹的诱惑力太强了。
　　最为重要的是，刘铮的这道圣旨。
　　分明就是针对他的。
　　果然，就在刘铮的声音刚刚落下之后。
　　四周的那些士卒，却是不顾一切的冲杀了上来。
　　他们的实力，都是达到了炼神境界。
　　而且悍不畏死。
　　此时，就连赵兴的眉头，都是不由的皱起。
　　因为，这些士卒的数量太多了。
　　若是硬拼的话，他未必可以抵挡得住。
　　“．¨ 滚开，你们这群废物！”
　　赵兴怒吼道。
　　手中的刀芒闪动。
　　炽烈的光辉绽放。
　　所有阻拦之人，都是被斩杀在了原地。
　　短短的时间之内，场中就已经变得安静无比。
　　只剩下赵兴一人，站立在原地。
　　但是，就在他的目光扫视全场的时候。
　　忽然发现，在不远处。
　　有一队骑兵，正在急速赶来。
　　显然，这是刘铮召集的援军，同时也是为了试探自己的实力。
　　心中清楚之后。
　　赵兴的眼中，瞬间便是露出了一抹的狠厉。
　　对方的心思他哪里会不知道，但是却依旧选择战斗。
　　此时的他，唯有战斗，才能证明自己的价值。
　　他的手臂挥舞，直接撕裂了虚空。
　　浩荡的罡风，在天空中弥漫开来。
　　接着，他的身形在瞬间飞跃而起。
　　向着敌军扑杀而去。
　　而正在此时。
　　阵阵龙吟声，却是在城主府的上空响起。
　　接着，一条金鳞蛟龙从天而降。
　　向着那城主府碾压而去。
　　城主府的大殿，被直接摧毁在了原地。
　　那些护卫，也皆是在顷刻间被灭杀一空。
　　这样的一幕，使得赵兴骇然。
　　而那金鳞蛟龙却是在此时发出咆哮之声。
　　他的身体横跨空间，直接来到了赵兴的身边。
　　张开血盆大口，向着对方吞噬而去。
　　赵兴的脸上露出了一抹的骇然之色。
　　但是，却也不甘束手待毙。
　　手中长枪刺出。
　　那金鳞蛟龙的血肉被贯穿比.
第四百九十九章 不能让他跑掉
　　庞大的身躯，在此时犹如烂泥一般的瘫软在了地面之上。
　　这一幕，惊呆了四周所有人。
　　而那赵兴却是丝毫都不怠慢。
　　当身形飞纵而起的时候。
　　他手中的钢刀，便是在此时劈砍而出。
　　璀璨的刀罡，宛若流星一般划破天际。
　　向着下方砸落。
　　当落下的时候。
　　那些围观的众人，几乎是被彻底的覆盖在内。
　　这一击太过的恐怖了。
　　整个城主府都是被掀翻在地。
　　那些围观的士卒，在此时被直接镇杀在了原地。
　　“赵兴，你该死啊！”
　　城主发出凄惨的叫声。
　　而此时的赵兴，双目中却是露出了凶残之色。
　　接着，冰冷的声音响起。
　　“我早就受够你了。
　　你的儿子，根本就不配做皇帝！”
　　说完之后，便是准备逃走。
　　而看到如此的情景之后。
　　那位城主却是勃然大怒。
　　此次的刘铮，可是给了他希望。
　　若是赵兴跑掉的话，他绝对会被株连九族。
　　而正在此时，刘铮的声音却是在此时响起。
　　“赵兴，你胆敢逃走。
　　我就杀光城内的所有人！”
　　话音落下，城主的眼中露出一抹的喜悦之色。
　　刘铮既然这样说了。
　　那就代表着，自己等人可以活命了。
　　而正在此时。
　　赵兴100却是缓缓的说道。
　　“哈哈，陛下，你真的是太幼稚了。
　　我赵兴岂会怕你！”
　　声音中透着疯狂之色。
　　接着，身体之上，爆发出无尽的光芒。
　　身形向前撞去，瞬间便是将那城主的身体给洞穿了。
　　鲜血飞洒而下。
　　城主倒在了血泊之中。
　　接着，便是化为了一具尸体。
　　而此时的刘铮，确是没有想到，会发生如此的事情。
　　赵兴居然会直接杀人。
　　虽然，这城主并不值钱。
　　但是，毕竟也是城池之主。
　　居然被如此的击杀。
　　而就在他愣神的时候。
　　赵兴已经再次向着城墙奔行而去。
　　此时的他，心中明白。
　　自己的功劳算是保不住了。
　　因此，只能靠杀伐来掩饰一二。
　　但是，此时刘铮的眼中却是露出了一抹的阴沉之色。
　　他没有想到。
　　赵兴的胆子居然是如此的大。
　　难道他就不担心自己的性命吗。
　　只是，还不等他反应过来。
　　赵兴却是已经带领着大军，登临了城头之上。
　　此时，在城池外，大汉的军团密布，每一支军队之(bcce)中，都是散发出森冷的杀气。
　　让人心悸无比。
　　特别是那金鳞蛟龙。
　　浑身的鳞片散发着耀眼光芒。
　　一步踏出，就是一座山峰，都是要被轰碎。
　　“杀！”
　　赵兴在此时发出咆哮。
　　手中的钢刀在瞬间举起。
　　巨斧划出，天空中的云层，被生生的劈成两半。
　　他身上，散发出浓郁的凶威。
　　但是，大汉的军队，却是也不弱。
　　他们在龙象的率领下，向着下方攻击而去。
　　一时间，喊杀声与惨叫声混杂在了一处。
　　令得城头之上的那些守卫，瑟瑟发抖。
　　“怎么办，我们投降吧！”
　　一位侍卫开口说道。
　　“投降，你说的轻松，我们投降，谁又能活命。
　　还不如搏一把！”
　　其他的守卫，都是在此时开口喊道。
　　他们的脸上，满是狰狞之色。
　　不过，在此时却是没有人敢动。
　　赵兴太恐怖了。
　　此时，就连那些禁军，眼中也是露出了一抹的畏惧之色。
　　这样的强者，根本就不是他们可以匹敌的存在。
　　就在此时。
　　赵兴的身影，终于是再次掠入了城主府中。
　　这里可是刘铮赐予他的。
　　若是可以夺取的话。
　　日后必定是一番大造化。
　　所以他不愿意错失机会。
　　但是，就在他刚刚进入之后。
　　一股森冷的气息传出。
　　紧接着，一柄锋锐的利剑，便是向着赵兴直射而出。
　　这是城主的亲信。
　　在感觉到危险之后，发出了怒吼。
　　只是，赵兴的嘴角却是露出了一抹的笑容。
　　他手中的钢刀猛然横扫而出。
　　双方碰撞，对方的身形被直接抛飞了出去。
　　口吐鲜血之后，倒在地面之上。
　　这个时候的赵兴，眼中却是露出了嗜血的光芒。
　　“你居然敢伤我，今日我就送你归西！”
　　赵兴在怒吼。
　　手中钢刀，再次横扫而出。
　　而就在他刚刚靠近对方的时候。
　　城主府内，居然是升起了一颗火球。
　　炽热的温度在蔓延。
　　赵兴眼中露出了一抹的焦急之色。
　　接着，身形向后退去。
　　同时怒喝道。
　　“城主，你好狠毒，居然用如此卑劣的手段！”
　　声音中充斥着怨恨。
　　但是，此时的城主却是顾不得这许多。
　　因为，他知道，若是不解决掉赵兴的话，那自己就是死路一条。
　　接着，便是听到一阵轰鸣声响起。
　　赵兴的胸口，直接被炸裂。
　　身形在霎那间被轰飞了出去。
　　口中不住的喷涌鲜血。
　　最后，更是跌落在了地面之上。
　　而正在此时。
　　一位老者站立在了虚空中。
　　赫然是城主府的供奉。
　　此时的对方，眼中闪动着诡异的红芒。
　　盯着场中缓缓的说道。
　　“赵兴，没有想到，你居然敢谋逆！
　　现在，跟随本座离开这里吧，否则的话，必死无疑！”
　　声音中充斥着淡漠的味道。
　　而赵兴听到声音后，却是咬牙切齿的说道。
　　“放屁，我是陛下册封的郡王。
　　你敢违背陛下的旨意，我饶不了你！”
　　此时的赵兴，显然是被激怒了。
　　“哼，陛下已经陨落，何来的旨意。
　　你若是想要找死的话，本座不介意送你一程！”
　　声音中带有浓郁的不屑之色。
　　接着手掌伸出直接向着下方按压而下。
　　他要斩杀赵兴。
　　这位曾经的郡王，若是继续存在世界上的话。
　　日后就是麻烦。
　　毕竟，大汉的实力摆在那里。
　　赵兴，若是留在这里，对于城主来说，也是一种隐患。
　　而此时的对方，瞳孔也是不由的一缩。
　　没有想到，城主居然会如此的果断，一言不合就出手。
　　这样的结局，让得他措手不及。
　　只是，就在对方，即将落下的时候。
　　远处却是飞掠而来数到身影。
　　一道身影挡在了赵兴的身边。
　　手中长鞭犹如毒蛇一般，向着那城主挥舞而出。
　　顷刻间，漫天的鞭影闪动。
　　竟然是挡住了那老者的攻击。
　　而就在此时。
　　另一边，城门之上，一位黑衣女子，却是也冲天而起。
　　她的修为达到了圣人八重。
　　在看到赵兴遇到危机之后，一跃而起。
　　手中长剑，向着那城主直刺而出。
　　速度极快.
第五百章 深深的痕迹
　　剑芒划破空气。
　　城主躲避都来不及。
　　胸口之上，瞬间出现了一道深深的痕迹。
　　他不甘心的捂住胸口。
　　看着前方的二人，怒吼道。
　　“你们该死！”
　　声音中透着一抹的狰狞。
　　只是，还不等他的话音落下。
　　身体直挺挺的摔倒在了地面之上~。
　　死亡的气息，弥漫四周。
　　赵兴的脸上，却是露出喜悦之色。
　　这些年来，自从父母死亡之后，便是一直受尽欺凌。
　　如今，能够报仇雪恨。
　　哪怕是死，他也足慰平生了。
　　而那城主府的供奉，此时却是惊恐非常。
　　他怎么也没有想到，事情会发展到如此的地步。
　　城主死了。
　　而且，还死的这般的憋屈。
　　接着，便是想要逃走。
　　只是，还不等他迈出脚步。
　　一把匕首便是贯穿了他的头颅。
　　那是一位黑袍男子，他的身材壮硕无比。
　　此时站立在原地。
　　宛若是山岳一般。
　　让人畏惧。
　　接着，一脚踏出。
　　那老者的尸体，便是倒在了血泊之中。
　　至此，整个战斗算是彻底的结束了。
　　城主府的所有高层，全部陨落。
　　剩余的人，在看着赵兴与那黑衣人的时候。
　　都是小心翼翼，甚至有人跪倒在了地面之上。
　　“两位仙师，不知您们要做什么！”
　　其中一名管家恭谨的问道。
　　作为一个城池中的管家，他见识过太多的强者。
　　但是，却还从来没有见到过，如此厉害的存在。
　　“城主已死，你们投降吧！”
　　赵兴淡淡的说道。
　　此时，他身上的鲜血依旧在流淌着。
　　“这位爷说的是真的吗。
　　我们城主真的死了？”
　　那管家还是有些难以置信。
　　毕竟，当初城主可是给了自己莫大的权势啊。
　　若是城主陨落的话。
　　他该如何自处。
　　想到此处，脸上便是露出了苦涩之意。
　　而赵兴，却是不理会。
　　只是静静的坐在原地疗伤。
　　此时的他，需要调养伤势。
　　而看到如此的情景之后。
　　那管家的目光，便是转移到了一旁的黑衣人身上。
　　接着，便是恭谨的说道。
　　“这位仙师，请问这位公子，可是您救的！”
　　声音刚刚落下，那管家便是摔倒在了地面之上。
　　因为，在他的视线中，那位神秘的公子，在此时已经失去了呼吸。
　　虽然他不清楚，对方为何会在这个时候死亡。
　　但是，既然死了，总是好事。
　　因此，下一刻，便是开口说道。
　　“诸位兄弟，这位公子乃是我赵家唯一的希望，他死了，我们该如何办。
　　还请仙师帮忙拿个主意啊！”
　　他的语气中，带有丝丝的惶恐之色。
　　而那黑衣男子，确是没有丝毫的变化。
　　反而是看着赵兴开口说道。
　　“你是赵家的嫡系，我愿意助你夺回爵位，不过以后却是要为我效命！”
　　黑衣男子的话音落下之后，便是准备离开。
　　只是，听到声音后。
　　赵兴却是没有犹豫，直接开口道。
　　“我答应！”
　　如今，他身受重伤，根本就没有办法离开这里。
　　而且，如今有这样一位高手护佑，对于他来说也是好事。
　　接着，黑衣人便是转身消失在了原地。
　　赵兴的身形，缓缓的闭上双眼。
　　此时的他，需要休养。
　　不过，城中的一众侍卫，却是乱成了一团。
　　“快，传令下去，通知大殿下，我们城主死了。
　　所有的供奉都被杀掉了！”
　　管家焦急的喊道。
　　声音响起，顿时引起了轰动。
　　大殿下，是他最疼爱的儿子，也是他的骄傲。
　　若是城主死了的话。
　　他也绝对活不了。
　　不过，正在此时。
　　一阵急促的马蹄声，却是在城内响起。
　　接着，便是看到，一支骑兵出现在了赵家之外。
　　一位副将，跳下了战马。
　　看着赵家大门紧闭，眼中露出愤怒之色。
　　开口喝道。
　　“赵家的人呢，还不滚出来迎接！”
　　他的声音中透着冷冽之色。
　　“是谁！”
　　赵兴缓缓的睁开了双眼，冷冷的说道。
　　同时，身上散发出凶狠的气息。
　　而在他的身后。
　　那黑衣女子，更是直接拔剑。
　　森寒的锋锐之光绽放开来。
　　使得那将领，不由的瞳孔一缩，感觉到了一股死亡的气息。
　　不过，片刻之后，便是恢复了正常。
　　接着，再次开口说道。
　　“赵家之人，你们好大胆子，居然敢杀害我城主府供奉。
　　现在，赶紧滚出来，随我去刑罚堂认罪！”
　　声音落下之后，便是带领着大军向着赵家的门楼走去。
　　“找死！”
　　听到声音后，赵兴的眼中露出一抹的冷漠之色。
　　他的身形跃起。
　　手掌拍出。
　　随着一阵砰响声的落下。
　　那城卫军的统领，脑袋碎裂开来。
　　血雾飞溅而出，显得骇人无比。
　　接着，身形在此时退入了城主府中。
　　此时的赵兴，却是也不停留。
　　跟随在那些侍卫的身后，向着城主府的刑罚堂走去。
　　此时的他，身体还很虚弱。
    . 0 0                        
　　而就在他刚刚进入院子的时候。
　　便是看到了满地的狼藉。
　　那些守卫，此时早已躺倒在地，身体僵硬。
　　显然已经是死了。
　　而看着那些侍卫的惨状。
　　赵兴的眸子中，精芒闪动。
　　他的嘴角，泛出了一丝的冷笑。
　　“赵家主，你还记得我吗！”
　　就在那些侍卫，刚刚进入大厅之中后。
　　那位黑衣人，便是开口说道。
　　而随着他的话音落下之后。
　　赵兴，眼中露出了惊异之色。
　　接着，声音低沉的说道。
　　“你是那位仙人！”
　　赵兴的声音中，有些颤抖，此时他终于明白，为何对方在自己的身边。
　　而且如此的强大。
　　“嗯，是我救了你，从今往后你为我效力，如何！”
　　那位黑衣人，继续开口说道。
　　声音中，蕴含着毋庸置疑之色。
　　“好！”
　　赵兴几乎没有犹豫，便是开口说道。
　　而就在他声音落下之后。
　　黑衣人的眼中却是露出了一抹的欣赏之色。
　　对着身后的侍卫开口喝道。
　　“带他们前往天牢！”
　　“遵命！”
　　听到声音后，一队骑兵便是走出。
　　押送赵家的人，向着天牢行去。
　　而此时的另一边，刘铮却是也接到了消息。
　　赵家之内，发生了争执。
　　而且还死了一位供奉。
　　这却是让他的眉头皱起。
　　赵兴可是他指定培养的人选于.
第五百零一章 恩重如山
　　现在，对方却是被人斩杀。
　　这让刘铮有些恼怒。
　　而在同时。
　　赵家之内，赵兴却是已经被带入了天牢之中。
　　当看到那赵启元之后，对方没有任何犹豫，便是直接跪倒在了地面之上。
　　他的声音中，透着悲哀之意。
　　“父亲，孩儿对不起你！”
　　他的声音，显得凄凉。
　　这些年，他虽然纨绔。
　　但是，赵家对他，却是恩重如山。
　　如今，自己居然连累了赵家。
　　赵庆阳的眼眶湿润了。
　　这个儿子，他付出了太多。
　　而且，也太聪慧了。
　　若非如此的话，也不会让他如此的喜欢。
　　因此，咬牙开口说道。
　　“胜败乃是兵家常事，只要你能活着就好！”
　　此时的他，心中明白，这一切怕都是那些供奉惹出来的。
　　否则的话，赵家“一零零”怎么会有如此多的敌人。
　　不过，却是并不怪赵兴。
　　只怪，那些供奉贪图利益。
　　而听到声音后，赵兴的泪水，却是在滴落，心中充斥着愧疚之感。
　　他不敢抬头，不敢看赵庆阳。
　　此时，恨不得立刻自尽。
　　只是，赵庆阳的声音，却是再次传出：
　　“你母亲她…….哎，我也没有颜面见她了。
　　等过段时间，我就去寻你娘吧！”
　　声音中带有叹息之色。
　　而后，赵兴也顾不得其他，径直向着房间之内走去。
　　这里虽然破烂，但是却是安全的很。
　　而看到如此的情景之后。
　　黑衣人的嘴角，却是露出了淡淡的笑容。
　　接着，便是向着大厅中走去。
　　此时，整个赵家陷入了混乱。
　　赵兴推门而入，却是发现，自己的妻子，已经躺在了床榻之上。
　　眼神涣散，胸口处更是插着一把匕首。
　　脸上露出了痛苦之色。
　　“娘！”
　　赵兴的口中，发出嘶吼。
　　而后，便是想要伸手将对方抱住。
　　只是，就在他的手臂，即将触碰到赵夫人的时候。
　　对方却是忽然张嘴，喷洒出鲜血。
　　眼中露出狰狞与疯狂。
　　竟然是直接扑倒在赵兴怀中。
　　赵夫人的脖颈处，一缕殷红的鲜血迸溅而出。
　　接着，便是没有了呼吸。
　　“不，娘！”
　　看到如此的情景之后，赵兴的眼睛通红。
　　接着，便是仰天长啸。
　　而后，便是向着屋外冲去。
　　既然自己的父母都死了，赵家又算什么。
　　赵兴准备报仇。
　　不过，此时的他，却是忘记了，自己的实力。
　　刚刚踏出大门。
　　一掌便是击打而出。
　　瞬间将那赵家的大门震碎。
　　此时的赵兴，宛若是换了一个人一般。
　　他的眼中露出了嗜血之色。
　　接着，便是向着四周掠去。
　　短短的时间，便是将数十名侍卫杀戮殆尽。
　　而后，目标锁定了城主府。
　　如今，赵家只剩下他一支独苗。
　　必须的报仇。
　　否则的话，日后如何立足于世。
　　而此时的城主府内。
　　那位黑衣人，看到如此的情况之后。
　　脸色阴冷无比。
　　没有丝毫犹豫的命令道。
　　“给我拦住那小子！”
　　话音落下，便是带领着众人迎了上去。
　　此时的赵兴，根本就不知道，自己的所做作为。
　　已经被人盯上。
　　他的速度奇快。
　　每一步跨出，都是化为了残影。
　　身法玄妙非常。
　　而在同时，那些护卫却是也不敢怠慢。
　　纷纷迎战而上。
　　只是，就在他们的刀罡，尚未靠近赵兴的时候。
　　一柄利刃横空。
　　瞬间贯穿了一位护卫的咽喉。
　　他的尸体掉落在了地面之上。
　　而后，赵兴的声音却是在此时响起。
　　“给我死！”
　　话音落下，身上散发出浓郁的煞气。
　　一拳轰出，天地间炽烈的火焰升腾而起。
　　那些护卫，顷刻间化为飞灰。
　　赵兴的身体，直接撞塌了城主府的大殿，冲出了城池之中。
　　此时的他，浑身浴血。
　　但是，脸上却是没有一丝的惧意。
　　反而是越发的狰狞了起来。
　　看着远处那追赶自己的黑衣人。
　　冷冷的开口说道。
　　“滚开，我要找刘铮报仇！”
　　声音冰冷无比，此时的赵兴，双目赤红。
　　若是刘铮不死，他难以释怀。
　　而听到声音后，那黑衣人的嘴角，露出了一抹的狰狞。
　　缓缓的说道。
　　“桀桀，找死！”
　　他的话音刚刚落下之后。
　　便是向着赵兴一掌拍去。
　　炽热的火浪，在他的身边翻滚。
　　二人的攻击碰撞在了一起. ..        
　　这位黑衣人的修为，达到了圣王七重。
　　而赵兴的修为，才不过是初阶圣王罢了。
　　如此一来的话。
　　他们两个根本就不可能匹敌。
　　赵兴，瞬间便是被拍飞了出去。
　　口中吐出鲜血。
　　整个人摔落在了街巷之内。
　　他挣扎的站起来。
　　看着黑衣人，眼中露出怨毒之色。
　　但是，却也不敢上前。
　　因为他知道，自己不是黑衣人的对手。
　　对方的实力太过的强大了。
　　而正在此时。
　　黑衣人却是冷冷的开口了。
　　“赵兴啊赵兴，我早晚要杀你的。
　　这样的天赋，真的是让人嫉妒啊。
　　若是放在别的宗门，早就成为了顶尖高手。
　　可惜，你跟错了人，注定是没有什么出路！”
　　说完之后，便是转身离去。
　　而赵兴却是没有说话。
　　此时的他，双目中露出怨毒之色。
　　“哼，刘铮，你害死了我的母亲。
　　今日，我要杀了你！”
　　话音落下之后，便是向着远处跑去。
　　这赵兴，确实是狠辣。
　　而那黑衣人，在听到声音后。
　　也是不由的一愣。
　　紧接着，嘴角便是露出了笑容。
　　“哈哈，好，果然是一代枭雄。
　　不过，你以为自己逃得掉吗。
　　告诉你，你的一举一动，都在少主的监控之中。
　　这一次，就让你看着自己最爱的女人。
　　惨死在你的怀中2.4吧！”
　　他的声音森冷异常。
　　而正在此时。
　　赵兴刚刚离开赵府，却是遇到了麻烦。
　　原来，他在奔行途中，竟然被一座城池之内的盗匪围拢。
　　这些盗贼，皆是凶残无比。
　　此时，眼中闪烁着狰狞之色。
　　向着赵兴围剿而去。
　　赵兴此时已经受伤。
　　但是，依旧没有退缩。
　　一次又一次的与对方搏杀。
　　只是，他毕竟是新晋的圣帝。
　　怎么会是老牌高手的对手。
　　随着一次次的失败之后。
　　他身边的人手，越发的稀少了起来。
　　又是一次碰撞之后。
　　终于被对方撕裂了防御铠甲。
　　手掌，深深的嵌入了他的心脏之内。
　　“呵呵，这就是惹怒我家少主的下场！”
　　此人开口说道.
第五百零二章 恐怖的血迹
　　接着，竟然是准备抽剑，割下赵兴的脑袋。
　　“住手！”
　　只是，正在此时。
　　一阵厉喝声却是传出。
　　接着，便是看到一队骑兵，向着此处涌来。
　　赫然是那赵氏家族的援军到来。
　　这一切，几乎是发生在眨眼之间。
　　当看到赵兴身上的伤势，以及对方身上那恐怖的血迹之后。
　　赵家的家主，几乎是愤怒欲狂。
　　赵氏家族的大公子，居然在他的眼皮底下被刺杀。
　　这让他感觉到羞辱无比。
　　特别是看着赵兴，脸上的悲痛之色，更是使得他心疼非常。
　　此时怒吼道。
　　“是谁干的！”
　　声音中透着狰狞。
　　赵兴一指那为首的黑衣人，开口说道。
　　“是他！”
　　话音落下，满头白发的赵家家主，却是已经忍耐不住。
　　直接便是跳下马车向着那黑衣人走去。
　　而那黑衣人，看到赵家家主，居然出现在此处之后。
　　也是不由的瞳孔一缩。
　　他想不明白，赵家家主的身边，为何会多出一位圣皇境界的存在。
　　不过，还是恭谨的说道。
　　“拜见家主！”
　　声音中透着一丝的恭谨之意。
　　12而就在他的声音刚刚落下之后。
　　赵家家主便是开口了。
　　“将他拿下！”
　　随着一阵嗤响声的响起。
　　那位黑衣人，直接便是被斩杀在了原地。
　　接着，赵家家主开口道。
　　“搜捕凶犯赵兴！”
　　“是，家主！”
　　听到命令之后。
　　赵家之人，哪里敢有丝毫的怠慢。
　　霎那间，数百人便是消失在了原地。
　　而此时的赵兴，已经躲避在了一处院落之中。
　　虽然身上的血液流淌不止。
　　但是他并不在意。
　　如今的赵兴，只求自己的父亲能够安全脱险。
　　否则的话，一辈子都不会甘心。
　　而就在此时。
　　那位赵家的家主，也带领着众人来到了这院落的外边。
　　他的目光扫视四周。
　　接着，眼中精芒绽放。
　　对着身旁的侍从开口喝道。
　　“破门！”
　　声音落下之后。
　　那守卫顿时便是上前推门。
　　只是，就在房门即将打开的时候。
　　一颗石子直接飞射而出，瞬间将木板洞穿。
　　而赵兴，更是直接跃起，进入其中。
　　接着，便是关闭房门。
　　显然，这是赵兴故意为之。
　　如此的情景，令得所有人都是不由的一怔。
　　赵家家主，也是眉头皱起。
　　而后，开口喝道。
　　“破阵！”
　　随着声音的落下。
　　赵家的长老，便是率先动了起来。
　　他的手中拿出一枚玉符，轻轻一捏。
　　霎那间，耀眼的光芒闪动。
　　一阵碎裂的声音响起。
　　接着，院墙之上，一个巨大的阵图，却是映照而出。
　　赵兴所在的院落。
　　彻底被封印。
　　赵家家主，看着眼前的情形，眼中却是闪过一抹的喜悦之色。
　　他相信，凭借自己的阵法造诣。
　　足以困杀赵兴了。
　　接着，一拳轰出。
　　阵法被轰出一个窟窿，然后开口道。
　　“进去吧！”
　　声音落下之后。
　　其他人便是向着院子中冲了进去。
　　只是，当他们刚刚踏入房门之内的时候。
　　赵兴冰冷的声音，却是在此时传出。
　　“既然来了，那就留下吧！”
　　声音中透着浓郁的杀气。
　　就在同时，那位赵家家主却是面色难看的说道。
　　“竖子，你以为布置了阵法，本座就破解不了吗。
　　简直是痴人做梦。
　　给我杀了他！”
　　赵家家主的声音落下之后。
　　四周的赵家弟子，便是向着前方冲锋而去。
　　只是，还不等他靠近。
　　一阵阵的闷响声传出。
　　赵兴身后的暗影卫，已经挡住了这群人的去路。
　　每一个人的眼中，都是散发出森冷的寒芒。
　　他们都是赵兴花费无尽心思培养出来的强者。
　　平日里负责保护赵兴的安危。
　　战斗力惊人非常。
　　短短的时间，便是将那赵家的士卒给屠戮殆尽。
　　看到如此的情景之后。
　　赵家家主，几乎是疯魔了。
　　他的双目赤红。
　　因为，他知道，若是赵兴死了的话，自己整个赵家都将毁灭。
　　“杀，给我杀了他！”
　　暴喝一声，他的身形，犹如猛虎扑食一般的，向着刘铮冲杀而来。
　　“砰砰！”
　　就在他靠近刘铮的时候。
　　对方的攻击，也在瞬间展开。
　　手持龙胆亮银枪。
　　一枪横空，宛若是天地崩塌了一般。
　　浩荡的劲气弥漫。
　　令得那赵家家主，不敢硬撼。
　　只能狼狈后撤。
　　不过，饶是如此。
　　胸口之上，却是也出现了一个触目惊心的伤痕。
　　鲜血不住的滴落而下。
　　他骇然的看着刘铮，眼中充斥着畏惧之色。
　　这可是一尊圣帝啊。
　　居然被对方压制了。
　　想到此处，哪里还顾得上赵兴。
　　当即便是喊道。
　　“走！”
　　话音落下，便是向着外围撤去。
　　赵兴松了口气。
　　只要父亲能活下来。
　　自己死了也就死了。
　　而正在此时。
　　院落之外的厮杀，却是已经结束。
　　“家主救我！”
　　一名赵家的长老，被一刀劈杀在了地面之上。
　　接着，那赵家家主的脸色，变得铁青无比。
　　而赵兴的眼眶泛红。
　　他想要挣扎起身，但是受伤太重，根本就做不到。
　　而就在他绝望的时候。100
　　一道身影，确实是出现在了院中。
　　对着那赵家家主缓缓的说道。
　　“家主，这些年辛苦您了！”
　　声音温和无比。
　　但是，却让赵兴的眼中露出了不可思议之色。
　　紧接着，眼眶之中，居然是掉出泪水。
　　“父亲，是您吗？”
　　赵兴的嘴唇颤抖着说道。
　　他万万没有想到，在这最为危急的关头，救自己性命的居然会是父亲。
　　“哈哈，我就知道，你是不会抛弃我与你母亲的！”
　　赵家家主笑着说道。
　　只是，他的眼眶中，此时却是有晶莹的泪珠滑落。
　　这一刻，他终于体会到了，什么叫做真情。
　　“家主快走，这些人不好惹。
　　他是九州城主，您杀了他儿子。
　　怕是他不会善罢甘休！”
　　赵兴开口提醒道。
　　而听到声音后，赵家家主却是没有丝毫的犹豫。
　　他知道，这一次赵兴遇袭，跟刘铮有关系。
　　对方的目标就是赵兴。
　　若是自己走了，必定会牵连家族。
　　所以，他必须的留下来。
　　下一刻，竟然是再次与那暗影卫撞在了一处。
　　这一次的碰撞，震耳欲聋。
　　赵家家主的身体，在此时倒退了数步。
　　而那暗影卫首领，却是没有追赶。
　　站立在原地，静静的等待着赵兴的命令.
第五百零三章 算不得顶尖
　　就在此时。
　　一柄利刃，划过那赵家家主的脖颈。
　　鲜血飞溅而出。
　　他的眼中露出不可思议之色。
　　怎么也不相信，自己会死在一个小辈的手中。
　　赵兴更加的不相信。
　　赵家家主，虽然修炼的功法，算不得顶尖。
　　但是，凭借着赵家的底蕴。
　　他的战斗力，却是非常的强大。
　　可是现在，却是被轻易的斩杀。
　　自己的这位叔叔，到底达到了何种境界。
　　“父亲！”
　　就在他愣神的时候。
　　赵家家主的尸体，轰然砸在了地面之上。
　　使得他的脸上，露出愤怒之色。
　　而后，转过头来，狠狠的瞪视着那暗影卫首领。
　　冰冷的声音传出。
　　“你该死！”
　　“呵呵，既然你想杀我，那我今日也要杀你！”
　　暗影卫首领淡淡的说道。
　　他的身上，散发出阴冷的气息。
　　随意的挥动一下手臂。
　　顿时便是带有凌厉的罡风呼啸。
　　“杀！”
　　赵兴怒吼。
　　他的拳头紧握。
　　霎那间，整个人便是化为了一道流光。
　　手掌之上，绽放出炽烈的光辉。
　　两人刚刚交汇在一处。
　　那赵家家主的身形，便是被打飞了出去。
　　接着，他感觉自己浑身剧痛。
　　一颗头颅，被砍了下来。
　　赵家家主的眼睛睁大。
　　他没有想到，自己居然会死在这里。
　　而那赵兴，则是满眼的仇恨之色。
　　这样的事情，自己以前根本就不曾经历过。
　　他的脑海中，此时乱作一团。
　　不过，片刻之后，却是恢复了清明。
　　看着自己的父亲，开口喝道。
　　“通知我的手下，将赵家给我覆灭！”
　　声音响起。
　　他身边的侍卫，迅速离开。
　　显然是按照他的吩咐行事去了。
　　接着，便是跪倒在地。
　　恭谨的说道。
　　“少爷，您不应该参合这件事的。
　　赵家的势力庞大，就是您背后的那位，也是不愿招惹¨～ ！”
　　听到声音后，赵兴却是摇摇头。
　　这一切，并不怪别人。
　　若是没有赵家的逼迫，自己也不会与刘铮为敌。
　　但是现在已经晚了。
　　他不仅害了自己。
　　还要害死父亲，赵兴决定报复对方。
　　至于刘铮，他已经没有想过。
　　毕竟，赵兴认识的时间很短，不可能有多深厚的感情。
　　“父亲的仇，我们必须报。
　　我要亲自杀了他！”
　　赵兴坚毅的声音传出。
　　而后，便是直接消失在了原地。
　　另一边，那位九州城主，在看到自己的儿子，被人斩杀之后。
　　脸色狰狞无比。
　　同时，更为浓郁的还是暴戾之气。
　　“找到他们，我要灭了赵家！”
　　他的声音森冷无比。
　　“是，城主！”
　　听到声音后，下方的护卫开口说道。
　　但是，却没有人敢怠慢。
　　因为他们知道，这位城主的脾气，不是自己等人能承受的起的。
　　而在同时，赵兴却是已经躲入了一座山谷中。
　　此时的他，身上沾染着血迹。
　　看着周围的环境，心中明白，这一次的事情，怕是难以善了了。
　　接着，双目中露出凶芒。
　　“赵兴，你准备怎么办！”
　　刘铮开口问道。
　　赵兴，是赵家的独苗。
　　这一次，却是差点被杀。
　　赵家，怕是要疯狂了。
　　“陛下，我赵家在江南，乃是赫赫有名的世家，这赵家家主，更是先天武王。
　　他的儿子，被陛下斩杀，赵家家主，肯定会迁怒于您，我们快逃吧！”
　　赵兴开口说道。
　　此时的他，心中忐忑无比。
　　而刘铮却是微微一笑道。
　　“放心吧，有朕在谁都伤不了你。
　　不过，现在赵家的人，估计马上就会到达了。
　　你想如何解决！”
　　赵家，是这江南的霸主。
　　刘铮也要顾忌几分，所以才会询问赵兴。
　　而听到声音后，赵兴咬牙切齿的说道。
　　“陛下，赵家欠我赵家的太多了。
　　当初，他们逼迫我娶那商户女子。
　　我宁死不从。
　　赵家便是派人击杀于我，若不是父亲拼死相救，我早已死了千百遍。
　　今日，就让他们血债血偿！”
　　赵兴的声音中透着无尽的怨毒。
　　接着，便是看向了刘铮。
　　眼中露出期盼之色。
　　希望对方能帮助自己。
　　而刘铮的脸上，却是依旧平淡无奇。
　　淡淡的说道。
　　“放心，有朕在，你赵家之人，全部都要死。
　　而且，这一次朕保证，会让他们生不如死！”
　　声音落下之后。
　　一抹的杀机，瞬间弥漫四周。
　　赵兴的眼中露出了激动之色。
　　“谢谢陛下！”
　　而正在此时，密林中一阵急促的脚步声响起。
　　只见远处的虚空中，无数的士卒冲锋而来。
　　他们穿戴精良铠甲。
　　身上散发出强悍的肃杀之气。
　　而就在同时，赵兴的嘴角露出了一抹的笑容。
　　他没有想到，对方的反应会如此的迅捷。
　　“．¨ 赵兴，你居然勾结外贼，谋夺赵家。
　　今日，我必定要将你拿下！”
　　话音落下之后，手指伸出。
　　顷刻间，无穷的劲弩出现在了空中。
　　破空声在此时响起。
　　宛若是黑云压城一般。
　　“哈哈，这一次你必死无疑。
　　我赵家，绝不允许任何人欺辱！”
　　赵庆阳嚣张的声音响起。
　　这一幕，使得赵兴的脸色铁青。
　　他想到了对方会用箭矢偷袭。
　　却是没有想到，会如此的卑劣。
　　而就在此时，那些箭矢已经到了近前。
　　这些人，每一支射出，都是拥有洞穿真灵强者实力。
　　赵兴哪里敢硬抗。
　　此时只能选择避其锋锐。
　　身形闪动，躲过了攻击。
　　就在此时赵兴身形一闪，直接迎上了漫天的箭雨。
　　他的双手伸出，好似遮盖住了整个苍穹一般。
　　一只巨爪横扫而出，直接便是将一支利箭捏碎在了原地。
　　接着，赵兴的身躯，继续向前冲杀而去。
　　所过之处，那些箭矢，居然是纷纷爆裂。
　　这令得赵家众人，皆是不由的瞳孔一缩。
　　特别是那些弓弩手，眼中更是露出惊骇欲绝之色。
　　这赵兴简直是恐怖。
　　而赵庆阳，却是也注意到了赵兴的存在。
　　他虽然不知道对方是谁，但是却不敢犹豫。
　　直接喊道。
　　“杀了此人，重赏！”
　　话音刚刚落下，便是命令身边之人动手。
　　霎那间，一柄长刀便是横亘在了赵兴的头顶之上。
　　散发出耀眼寒芒。
　　刀芒劈下，甚至是带有雷霆之音。
　　“哼！”
　　但是，赵兴却是丝毫的不惧。
　　冷哼一声。
　　右手缓缓抬起，浩瀚的龙吟声响起比.
第五百零四章 遇到了强敌
　　赵兴的身后，一条黄金巨龙飞跃而出。
　　炽烈的光芒，让人感觉刺目无比。
　　随着咆哮声的落下。
　　那位赵家的高手。
　　连惨叫声都未曾发出。
　　直接便是化为了血雾。
　　而此时的赵庆阳，眼睛瞪圆。
　　不敢置信的看着场中发生的一切。
　　赵家，居然是有如此厉害的高手。
　　赵兴的修炼功法，也太过的恐怖了吧。
　　而就在此时。
　　赵家的其他弟子，眼中也是露出了恐惧之色。
　　接着，赵庆阳便是在度开口喊道。
　　“撤退！”
　　此时，他知道自己遇到了强敌。
　　若是继续战斗下去的话。
　　怕是会陨落在此地。
　　听到声音后，其他人都是不敢犹豫。
　　紧跟着，向着后方退走。
　　而赵兴此时也没有追赶。
　　如今的他，最为关键的事情，却是要将赵家之内的宝库打开。
　　否则的话，就算是将赵家彻底的铲除了又如何。
　　想到此处赵兴的身形却是越发的靠近大殿了。
　　而在此时，那紧闭的大门。
　　在也抵挡不住他的撞击。
　　轰隆一声倒塌开来。
　　而后，身体掠入其中。
　　看着那堆积如小山一般的丹药，还有各种材料与神兵利刃。
　　他的眼眶通红100。
　　因为，他的母亲，就是因为缺少资源。
　　所以才会被人活活饿死的。
　　“啊！”
　　凄厉的嘶吼声传出。
　　他将那些丹药与材料收拢在怀中。
　　眼泪不住的滴落在地面之上。
　　而后，却是不停的哭泣着。
　　足足持续了一炷香的时间之后，他才缓和了过来。
　　而后，转身离开。
　　此时的赵兴，心中明白。
　　现在最为重要的，还是提升自己的实力。
　　赵家之人，可以背叛自己。
　　那就说明，赵家不值得他效忠。
　　而就在赵庆阳，带领着军队返回赵家的时候。
　　一位赵家族老，站立在了府邸之外。
　　他的身影魁梧。
　　一身的灰袍。
　　双眉紧皱。
　　显得阴沉无比。
　　此人，正是赵家的太上长老。
　　他的实力，达到了圣皇八重。
　　在整个家族中，都是排的上号的人物。
　　而如今，赵家的嫡系子弟，被杀了不少。
　　自然是需要讨个公道。
　　不管对方是什么人，赵家的威严不容侵犯。
　　当即便是喝道。
　　“给我将大殿打开！”
　　他的声音中蕴含怒火。
　　这是赵家的祖祠。
　　平常的时候，是根本就不会打开的。
　　但是这一次却是例外。
　　因为，赵兴的举动触碰了赵家的底线。
　　“遵命！”
　　听到声音后，负责守卫的护卫恭谨的说道。
　　然后，便是推开了大殿。
　　随着木板的移动。
　　整座大殿便是展现在了所有人的眼帘之内。
　　而就在进入之后。
　　那赵庆阳的身形，确是不由的愣住了。
　　因为，此时的赵家之人，都是倒在了地面之上。
　　显得狼狈无比。
　　而那赵兴，此时正在清点财富。
　　他的身边，还站立着一位男子。
　　这是赵兴的贴身侍卫。
　　名为赵启。
　　乃是赵家之中，仅剩的两位神君九重高手。
　　如今，在赵庆阳的眼中。
　　他们二人的战斗力，丝毫的不亚于一位准王。
　　因此，此时不由的咽了口唾沫。
　　缓缓的说道。
　　“你们这是在干什么！”
　　“赵庆阳，我要你死！”
　　赵兴的声音响起。
　　此时却是犹如魔神一般。
　　他的周围，有浓郁的血雾弥漫开来。
　　身后的巨龙，也是狰狞的探出了脑袋。
　　一股凶狂的气息，几乎是笼罩四方。
　　令得赵庆阳，肝胆俱裂。
　　但是，他的实力却是不弱。
　　毕竟，是一代家主，若是没有一些手段的话。
　　怎么可能坐稳这个位置。
　　此时，手掌伸出。
　　一道掌印瞬间凝聚在了半空之中。
　　接着，狠狠的拍在了赵兴的胸口之上。
　　一阵轻微的响声传出。
　　赵兴的胸口，居然被轰穿。
　　鲜血流淌而出。
　　他踉跄(bcce)着退后几步，看着赵庆阳眼中露出愤怒与不甘之色。
　　“你该死！”
　　接着，声音低沉的说道。
　　只是，此时的赵庆阳，根本就没有理会赵兴的怒吼。
　　直接开口道。
　　“给我杀了这个逆子。
　　今日他必须的死，否则的话，我们全部都要完蛋！”
　　“杀！”
　　听到声音后，那些长老，没有丝毫的犹豫，径直扑杀而出。
　　赵兴在短暂的失神之后。
　　便是也跟随着冲了上去。
　　此时的他，已经是抱着必死之心。
　　因为，他不想再忍受那种痛苦了。
　　只是，在冲锋途中，他却是被一道身影拦截。
　　赫然是赵家太上长老，赵天河。
　　他的脸上露出一抹的冷冽之色。
　　看着赵兴，淡淡的说道。
　　“既然你不愿意做赵家之人，那就留在这里陪你母亲吧！”
　　声音响起的同时。
　　手中的拂尘直接抽出。
　　霎那间，劲风呼啸。
　　赵兴，却是连躲避的机会都没有。
　　身躯被抽飞了出去。
　　接着，整个人摔落在地，生死不知。
　　这样的结果，是所有人都没有想到的。
　　赵家，作为汉城的第一家族，从来都是高高在上。
　　如今，却是沦为了别人的奴仆。
　　若不是亲眼所见的话，怕是谁都难以相信。
　　“将这孽障拖出去埋葬！”
　　赵庆阳冷冷的说道。
　　这一刻，他已经是没有了丝毫的犹豫。
　　而且，这件事也必定瞒不过刘铮，只能将消息隐瞒下去。
　　“哈哈，我终于成功了，父亲！”
　　就在此时，赵兴的声音却是在院落中响起。
　　这个消息，实在是太好了。
　　而听到声音后的赵庆阳，却是不由的身形一怔。
　　接着，脸上露出骇然之色。
　　“你，你居然突破了！”
　　他感觉自己的脑袋晕眩，差点栽倒在地。
　　这赵兴的修炼速度也太快了一些。
　　而此时的赵启，却是也反应了过来。
　　他惊讶的看着赵兴。
　　不过，此时却是顾不得多言。
　　因为，若是在任由对方成长的话，那么赵家真的危险了。
　　想到此处，哪里还会犹豫分毫。
　　直接说道。
　　“赵兄，此人不可留，不然的话，我赵家危矣！”
　　声音落下，便是向着赵兴冲杀而去。
　　而赵庆阳，则是不敢怠慢，同样是迎了上去。
　　至于那位赵家的太上长老。
　　更是不敢犹豫。
　　此时，也是出手了。
　　场中的局势，刹那间混乱非常。
　　虽然赵家的实力强大。
　　但是奈何对手太过的诡异。
　　特别是赵启，更加的强大。
　　使得赵家之人节节败退。
　　赵庆阳，刚刚交手片刻，便是被轰飞了出去。
　　身形在空中吐血。
　　赵启看着众人开口道。
　　“将所有的东西，给我拿来！”
　　声音响起，带有森冷的味道.
第五百零五章 璀璨的金芒
　　而其他的赵家之人，却是不敢违背，将所有值钱的东西都送了上来。
　　看着那堆积如山的灵石丹药之后。
　　赵启挥舞着手中的拂尘，将之砸碎。
　　接着，目光扫视着四周。
　　冷冷的说道。
　　“你等都给我滚吧！
　　记住，不许透漏半句，否则格杀勿论！~”
　　话音落下之后。
　　赵家的人便是退走了。
　　这一幕，让人震撼。
　　而赵庆阳，此时却是瘫软在了地面之上。
　　自己的儿子，成为了赵家的罪人，他恨啊。
　　而正在此时。
　　另一边，一道身影，却是出现在了赵家的门外。
　　此人不是别人，正是那刘铮的分身。
　　他来到这里之后。
　　嘴角露出了冰冷的笑容。
　　“呵呵，赵家吗！
　　我来收取利息了！”
　　话音落下，身形在瞬间掠起。
　　向着前方飞射而去。
　　此时，赵庆阳，并没有察觉到有人靠近。
　　因为，如今的他，满脑子都是报仇的想法。
　　而就在此时。
　　赵兴的声音，却是在此时响起。
　　“赵庆阳，滚出来受死！”
　　声音响起，宛若雷霆炸响一般。
　　接着，他的手中出现了一柄利剑。
　　这一刻，他的周身闪动着璀璨的金芒。
　　整个人宛若黄金浇铸而成的一般。
　　接着，手中宝剑便是劈下。
　　炽烈的罡气，在绽放而出的时候，散发出毁灭的波动。
　　赵庆阳不过是普通的武者罢了。
　　又怎么可能是赵兴的对手呢。
　　当即便是被直接劈成了碎肉。
　　这就是他的下场。
　　而看到如此情景的赵兴，却是并没有停止的意思。
　　他的身后，数万弟子出现。
　　“杀！”
　　赵兴发出嘶吼。
　　他的双目赤红，手持利剑，向着赵家之人攻击而去。
　　而赵庆阳陨落的事情。
　　也是彻底的爆发了。
　　赵家在顷刻间陷入了内乱之中。
　　赵家的家主，被废去修为。
　　赵庆阳的妻妾，也被尽皆诛杀。
　　最后，所有人都是跪伏在了地面之上。
　　恭谨的说道。
　　“拜谢赵公子不杀之恩！”
　　而赵兴此时却是不在管这些。
　　他的眼中露出怨毒之色。
　　对着赵家之人喝骂道。
　　“滚，你们这群忘恩负义之徒，若是没有我赵家庇护，早就饿死街头了，居然如此的欺师灭祖。
　　今日之后，赵家就没有了，滚吧！”
　　声音响起，赵兴的目光阴冷非常。
　　他看着那赵启，缓缓的说道。
　　“赵启，你害死了我的父亲，我绝饶不了你！”
　　声音中透着无比的狠戾。
　　赵启不敢怠慢，转身便是离开了此处。
　　而赵家之人，则是紧紧的跟随而去。
　　此时，整个赵府之内，显得寂静无比。
　　而那赵兴，却是站立在庭院之内。
　　看着远处，喃喃的说道。
　　“这些年的努力，总算是没有白费！”
　　说完之后，眼中露出一抹的精芒。
　　他准备去找自己的妹妹了。
　　赵启的心性凉薄，这一次赵家被覆灭，必定会迁怒于她。
　　所以，自己不能让对方伤害他。
　　而正在此时，房顶之上的刘铮，确是缓缓的说道。
　　“你想要救人！”
　　声音中带有一抹的玩味之意。
　　“哼，不错！”
　　赵兴冷冷的说道。
　　他不喜欢刘铮，甚至是讨厌，若不是对方的话。
　　自己又怎么会遭遇如此的悲惨。
　　接着，便是开口道。
　　“陛下，赵家的人不会放过你的，希望你自求多福！”
　　声音中透着一抹的决然之色。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　身形便是向着远处飞射而去。
　　此时的他，心急如焚。
　　若是晚去一步的话，自己的妹妹，很可能就危险了。
　　而赵兴，看着对方离开之后。
　　脸上却是露出了一抹的不屑之色。
　　“区区一个蝼蚁，也妄图与朕抗衡！”
　　声音中透着浓郁的寒意。
　　不知为何，他总是感觉，这赵家的人，有些怪异。
　　似乎是在谋划什么。
　　只是，却又说不清楚。
　　而在同时，那位刘闯将军却是也赶到了此处。
　　看着满地狼藉的赵家。
　　脸色铁青。
　　他本来还认为，自己可以趁火打劫。
　　获得巨额的好处。
　　但是没有想到，这赵家居然覆灭了。
　　这让他如何的不生气。
　　接着，一掌拍出。
　　霎那间，整个赵家便是化为了废墟。
　　这一刻，刘闯才算是舒服了几分。
　　而后，便是向着帝宫行去。
　　他准备向赵兴汇报此次的战果。
　　毕竟，自己的任务还是要做好的。
    · ··求鲜花·· ····              
　　而此时的赵兴，却是根本就没有理会。
　　坐镇在天宫中，不断的修炼着。
　　如今，他距离圣人八重，已经越来越近了。
　　若是能晋级的话，足以纵横鸿蒙。
　　毕竟，这一世的他，资质逆天。
　　只是不知道，在这一世之中，他会走到哪一步。
　　只是，令得他没有想到的是。
　　就在他，正在修炼的时候。
　　一道身影却是悄无声息的出现在了天宫的外围。
　　赫然是刘铮派遣而来的暗卫首领。
　　如今的对方，乃是天仙二重的修为。
　　但是实力，却是堪比天君五重的存在。
　　在这鸿蒙中，绝对是强悍的高手。
　　只见此时的对方，身体轻飘飘的落下。
　　接着，身形便是消失在原地。
    . 0 0                        
　　这一刻，就连赵兴都是未曾注意到。
　　而就在那暗卫首领的身形刚刚隐匿。
　　赵兴所居住的府邸之外，却是传出阵阵的喧嚣声。
　　伴随着一阵砰响声的落下。
　　整个建筑都是破裂开来。
　　接着，一道身形走了进来。
　　他的身材魁梧无比。
　　整个人的周身，都是荡漾着一股股凶狂的气息。
　　而且，在对方的手中，提着一具尸体。
　　仔细观察的话，就会发现，那赫然是赵家的族长。
　　看到如此的情景之后。
　　赵家之人，都是愣在了原地。
　　他们不明白发生了什么。
　　为何会变成这样。
　　而此时的赵兴，却是勃然大怒，开口喝道。
　　“你是谁，为何闯入赵家！”
　　声音中带有丝丝的杀意。
　　他不相信，眼前之人敢杀自己。
　　但是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　那魁梧男子却是森然的说道。
　　“赵家的小子，你可知道这里是什么地方。
　　胆敢屠戮我大汉将士。
　　简直该死！”
　　“大汉将士？”
　　听到声音后，赵兴的脸色，更加难看了起来。
　　他终于明白，赵家为何会覆灭了。
　　因为，这刘闯根本就不是自己可以招惹的啊。
　　想到此处，却是顾不得其他，转身就跑。
　　这一刻的他，心中已经明白，自己根本就不是刘闯的对手。
　　只是，对方既然已经出手。
　　又岂会给他逃脱的机会。
　　当那赵兴刚刚踏出门槛的时候。
　　整个赵家便是彻底的坍塌了于.
第五百零六章 奇特的阵法
　　此时的他却是被追杀的犹如丧家之犬一般。
　　最后，竟然是躲到了帝城外的深山老林之中。
　　看着身边的护卫，一个个被斩杀。
　　赵兴的心中明白，若是在继续待下去的话，必定是要陨落在此处了。
　　想到此处，眼中露出狰狞之色。
　　开口吼道。
　　“你们不仁，休怪我不义！”
　　声音中充斥着疯狂的杀意。
　　接着，双腿猛然蹬地。
　　随着他脚掌的跺下，地面龟裂。
　　一座阵法显现。
　　瞬间便是笼罩整个赵家。
　　这赵兴，竟然是精通一种奇特的阵法。
　　剧烈的爆炸声响起。
　　紧接着，整个赵家之内的守卫。
　　便是全部死在了当场。
　　浓雾散尽之后，四周的血腥味，刺鼻非常。
　　而在这浓雾之中。
　　一道身影缓缓的站“一零零”立而起。
　　他的脸上，带有狰狞之色。
　　赫然是那赵兴。
　　此时，身上的伤势虽然严重，但是却没有性命之忧。
　　而就在他，想要离开的时候。
　　一道声音却是再次传出。
　　“哈哈，真的没有想到，堂堂的鸿蒙圣人七重之人，也会用偷袭这等下作的手段！”
　　声音中带有戏虐之意。
　　却是令得那赵兴，瞳孔不由的一缩。
　　因为，他感受到，那浓雾中出现了一丝淡淡的波动。
　　显然是有人靠近了自己。
　　而且，修为还不低。
　　“你究竟是何人，居然敢管朕的事情，怕是活腻了吧！”
　　赵兴冷冷的说道。
　　眼中闪烁着嗜血的光芒。
　　他的身旁，还跟随着一头妖兽。
　　浑身上下散发出强大的气息。
　　显然是一位洪荒异兽。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　对方的笑声，却是在此时响起。
　　“呵呵，你是陛下吗，我怎么从来没有见过呢！”
　　声音中带有丝丝的玩味之意。
　　“哼，朕就是大汉之主。
　　你还不速速退走，否则的话，别怪朕将尔等全部留下！”
　　赵兴的声音中，带有冰冷的杀意。
　　他没有想到，刘闯真的找上门来。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘闯的嘴角却是露出了不屑之意。
　　“大汉之主，就凭你也配！”
　　声音中带有一股的傲然之色。
　　接着，右手探出，宛若鹰爪一般向着赵兴抓去。
　　浩瀚的能量涌动开来。
　　空间震颤。
　　使得对方的神情不由的一变。
　　这赵兴倒也不凡，在如此的境界下，居然是可以抵挡对方。
　　不过，接着却是冷声道。
　　“哼，今日朕就让你知道，我赵家的厉害！”
　　声音响起。
　　赵兴的拳罡呼啸而出，与刘闯撞在了一处。
　　双方碰撞在一起，霎那间火花飞溅。
　　炽烈的能量，在虚空中绽放开来。
　　令得四周所有人都是惊骇欲绝。
　　而那赵兴，却是趁此机会，化做流光远遁。
　　这让得刘闯不由的一怔，没有想到对方的速度如此的快。
　　但是下一刻。
　　他的目光却是凝聚在了那妖兽的身上。
　　因为，就在刚刚的交锋中。
　　刘闯发现，那妖兽居然并没有参战。
　　只是躲在远处看热闹。
　　而且，好似在等待什么一般。
　　这样的结果，让他如何能不怒。
　　接着，毫不犹豫的冲杀而出。
　　这妖兽不能杀。
　　但是对方的同伙，却是可以杀。
　　因此，几乎是在顷刻间，便是来到了那妖兽的身前。
　　手中利刃挥舞。
　　炽烈的寒光，照耀整个虚空。
　　鲜血在喷洒。
　　那妖兽甚至是没有反应过来。
　　硕大的身躯，便是被劈为两半。
　　接着，刘闯向着那赵兴消失的方向，迅速奔行而去。
　　而就在此时。
　　另一边，赵兴在躲避刘闯追击的时候。
　　却是满脸的狼狈。
　　他的眼中，甚至是出现一抹的恐惧。
　　没有想到，刘闯的实力，如此的强横。
　　而正在此时。
　　天空中的乌云，渐渐散去。
　　太阳重新升起。
　　赵兴的眼中，露出喜悦之色。
　　没错，就在刚才，那些阴谋诡计之辈，已经派人暗中帮助他突围而出。
　　这让他松了口气的同时，眼中却是露出阴沉之色。
　　刘闯居然追杀了自己数千里之遥，这是他万万没有想到的。
　　接下来，对方一定会找上自己。
　　不过，他却是也不担心。
　　毕竟，这一次自己布置了陷阱。
　　就算是那刘闯的实力，足够逆天，也绝不可能安然无恙. ..        
　　想到此处，却是越发觉得，自己的计策完美。
　　接着，便是在路途之上，准备寻找合适的地点，进行突破。
　　赵兴要晋级圣人七重，达到更高的层次。
　　不过，却没有注意到，刘闯早已盯上了自己。
　　当他来到一处峡谷的时候。
　　身形陡然止住。
　　接着，便是悄悄向着峡谷中摸索而去。
　　这是一片茂密的森林。
　　虽然比不上刘闯的皇陵那般险峻，但是在荆棘丛生的森林之中，却是隐藏了许多危机。
　　赵兴，不小心掉入了其中。
　　不过，幸运的是，在森林中，有一条溪水，可供饮用。
　　他先是喝干净了潭水，接着便是盘膝坐下。
　　体内，磅礴的元力，开始慢慢汇集。
　　而此时的赵兴，却是不知道的是，一支队伍，正在朝着这边靠拢。
　　当对方，穿过丛林，来到赵兴附近的时候，却是停下了脚步。
　　“大哥，那里似乎有人，不如咱们把他救下来吧。”
　　“救，为何要救。
　　这赵兴乃是赵王的儿子，咱们若是救下他的话。
　　肯定会得罪赵王。
　　咱们兄弟二人虽然是圣灵八重，可是，在赵王的面前，根本就不值一提。
　　你忘记了当初的事情吗。”
　　那开口说话之人，年纪约莫三旬左右，脸上露出一丝苦笑。
　　而后缓缓的摇头说道。
　　“哎，我也是一时糊涂，谁曾想那赵兴的手段2.4如此狠辣。
　　连我的妹妹都敢下手，简直畜生不如啊！”
　　男子的脸上露出痛恨之色。
　　而听到声音后，周围众人却是默然。
　　赵兴在这西南地域，可谓是凶名昭著。
　　平日里，不仅是欺压普通百姓，就是对于那些宗室成员，都是不加理睬。
　　而他们二人，虽然是圣灵八重的强者。
　　可是，若是遇上赵兴的话，却也难逃被杀的命运。
　　因此，哪里愿意招惹对方。
　　“走吧，继续赶路，迟则生变！”
　　最终，众人选择了放弃。
　　而那赵兴，却是根本就不知道，刘闯等人已经发现了自己。
　　他服用丹药之后。
　　修炼一番之后，便是准备离开。
　　可是就在刚刚踏入城池的时候，他的脸色却是猛然一变.
第五百零七章 浑身绵软无力
　　原来，自己的房屋之外，却是站着几个黑衣人。
　　这是一群陌生人。
　　而就在他疑惑的时候。
　　领首的那人，却是开口道。
　　“你是赵家少爷吧！
　　听闻你得到了一颗丹药，希望借给我们一观！”
　　“什么丹药，我不知道！”
　　赵兴开口说道。
　　接着便是转身，准备回到自己的房间。
　　可是这时候，对方却伸手拉住了赵兴，随后狞笑道：“既然如此，那我就告辞了。”
　　接着，手中长刀一挥，砍翻了阻拦他们的护卫。
　　而后，几名黑衣人抬起那赵兴，便径直离开。
　　赵兴的脑海中，浮现出一抹恐慌。
　　他想要挣扎，可是却发现自己浑身绵软无力。
　　接着便昏迷了过去。
　　“嘿嘿，这小子居然昏迷了！
　　看来，这次赚大了！”
　　“大哥，咱们这次怕是发财了！”
　　“恩，不管怎么说，总归是件好事。
　　只要拿到了丹药，咱们的境界便有望再提升一个12阶位。
　　到那时候……嘿嘿！”
　　几人相视一笑，却是急忙把赵兴送回家中。
　　只不过，赵兴却不知道，在自己昏迷之后，他的尸身被丢到了山涧之中。
　　而那些黑衣人，却是把赵兴的尸体带了回去。
　　当赵兴醒来的时候，便感觉自己仿佛睡了很久。
　　“你醒了？”
　　看到赵兴睁开眼睛，守在他身旁的人顿时激动问道。
　　“我这是……”
　　“大王，您终于醒了。
　　您昏迷了三日，吓死老奴了。”
　　那仆从，哭泣的说道。
　　“三日！”
　　听到对方的回答，赵兴的瞳孔骤然收缩。
　　“你是说，我昏迷了三日！”
　　“不止三日，您足足昏迷了三天三夜！”
　　赵兴的脑袋，轰的一声炸响。
　　旋即，双眸赤红，怒吼道：“我父亲呢，为什么我父亲没来？”
　　“大王，王上病重！”
　　“病重！”
　　听到对方的回答，赵兴的脸上充满惊讶之色。
　　父亲，怎么可能病重。
　　要知道，父亲可是圣人九重的强者。
　　又岂会生病。
　　“是什么病？
　　还有，是什么人将我伤成这样？
　　我的护卫呢，他们怎么样了？”
　　听到赵兴的询问，那仆从的神情微变，却是露出畏惧之色，不敢回答赵兴的话。
　　“我让你说，你就快说！
　　否则的话，别怪我对你不客气。”
　　赵兴的声音中透着一股暴戾，让那仆从更是吓得瑟瑟发抖。
　　“大、大王饶命啊，小人该死！”
　　那仆从跪倒在地上，颤声说道：“大王息怒，是……”
　　只是，他的话语尚未落下，便被一阵凄厉惨叫所代替。
　　赵兴却是在瞬间拔剑。
　　鲜血喷洒，那仆从的脖颈处，赫然出现了一个巨大伤口。
　　而后便是扑通一声摔倒在地。
　　赵兴却是毫不犹豫，举起剑便斩杀其余众人。
　　“混账东西，胆敢暗算与我，找死！”
　　一个小小的仆从，又岂敢在他的面前耍花枪，简直是活腻味了。
　　“父亲，你怎么了！”
　　就在此刻，房门打开。
　　赵建匆匆跑进房中。
　　只见赵建的胸膛处，插着一柄短刃。
　　“父亲……呜呜……”
　　看到父亲的模样，赵建嚎啕大哭起来。
　　“建儿，不要悲伤。”
　　赵兴勉强笑了笑说道。
　　接着，目光落到赵建胸前的短刃之上，脸上顿时露出骇然之色。
　　“是谁，究竟是谁干的。”
　　他一把抓起那柄匕首。
　　“是……”
　　赵建张嘴欲言，但是紧跟着，却是哇的吐出一口鲜血，昏厥过去。
　　看着昏迷的赵建。
　　赵兴咬牙切齿道：“来人，把这里封锁起来，任何人不准进出。”
　　“喏！”
　　侍奉在赵建身边的几个家奴立刻答应。
　　而后便冲出门外，把整个宅院团团包围起来。
　　赵兴深吸一口气，随后便是冷哼一声。
　　“我不管你们是谁，但是今天你们必须要付出代价。
　　不过，我绝不会滥杀无辜！
　　给我滚出来！”
　　冰冷的声音响起。
　　霎那间，整座赵府的气氛，凝固到极点。
　　正在此时，院外的墙壁上，被撞出一个窟窿。
　　几名黑衣人，飞掠而入。
　　为首之人，脸颊狭窄，双眼狭长。
　　看着赵兴缓缓的说道。
　　“赵贤侄，我劝你还是不要多做无谓的抵抗。
　　乖乖交出你的金龙丹，我留你全尸，否则的话，让你求生不得，求死不能！”
　　“哈哈，好大的口气。
　　我赵庆今天倒是要看看，你如何让我求生不得，求死不能。”
　　“赵贤侄，这可是你自己找死！”
　　赵庆阴沉着说道。
　　接着，手掌向下虚空探出，一拳砸出。
　　伴随着一阵闷响传递而出。
　　赵庆脸上露出狂喜之色。
　　而那赵兴，却是被击退数步，差点跌坐在地。
　　“果然有两把刷子，难怪这般嚣张。
　　不过，这并不能改变什么，你依旧要死。
　　我劝你还是不要反抗了，免的受皮肉之苦。
　　你以为我们真不敢杀你嘛！”
　　说完之后，赵庆的双脚猛地一蹬，整个人化作流光朝着赵兴射来。
　　“来得好！”
　　面对赵庆的攻击，赵兴却也丝毫不惧。
　　一剑刺出，便迎向了赵庆的拳头。
　　二人碰撞到一处，赵兴登时便感觉到了对方那凶狠劲力。
　　心中大103骇，连续后退数步才稳住身形。
　　“你们都给我上，杀了这小畜生。
　　若是谁敢违背我的命令，定斩不赦！”
　　一招之下分高低。
　　赵庆自认为，自己的实力比起赵兴来要强的太多。
　　所以，他根本不怕对方。
　　“是，主人！”
　　赵兴的那几个侍从虽然害怕，但是却依旧冲向了赵兴。
　　而赵庆的眼中，则是闪过一抹的讥讽。
　　只是，就在此时，赵兴突然一声咆哮。
　　“父亲！”
　　他的声音中，带着一股疯狂。
　　显然，赵兴的意志力，远超常人，竟是硬生生承受这股压迫感而不崩溃。
　　只是，他却没有注意到，在他的周围，不知何时已经出现几条人影。
　　在这些黑衣人的眼中，他们就仿佛是蝼蚁一般。
　　而此时，赵建的眼中，则是闪烁一抹的精芒。
　　“杀了这小子，夺取丹药。
　　事成之后，少爷一定重重赏赐我等。”
　　他开口喝道，同时身形也爆射而出。
　　这些人，居然是赵庆请来对付赵兴的。
　　想要借助这几个人的手段，将之斩杀。
　　这一幕落下，赵建的侍女们，刚刚踏出的脚步，便是停止在了原地。
　　因为她们清楚的记得，先前那些黑衣人，是如何杀人的。
　　每一次，都是用利器，划破喉咙.
第五百零八章 哪里还敢逗留
　　如此诡异的武技，又如何是自己几人可以战胜的呢。
　　因此，一个个都是愣在了当场。
　　“哈哈，小子，我早说过，今日你死定了！”
　　看着站在原地的赵兴，赵庆笑着喊道。
　　他的话音落下之后，赵建也是来到了近前。
　　手掌伸出，想要将赵兴擒住。
　　却是不知道。
　　就在他靠近的瞬间，赵兴的身形却是陡然消失。
　　而后，赵庆的耳边，响起了森冷至极的声音。
　　“想杀我赵家弟子。
　　我要将你挫骨扬灰！”
　　话音落下，一掌劈出。
　　这一掌，势大力沉。
　　直接便是拍在了赵庆的胸膛之上。
　　使得对方在霎那间吐血而亡。
　　赵兴的嘴角露出狞笑。
　　接着，又是一脚踢出，将另一位黑衣人踹飞。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，赵兴再次挥舞手中宝剑，向着剩余之人劈杀而去。
　　他的动作，迅疾如风，让那些黑衣人，根本就躲避不及。
　　仅仅顷刻间，除了那赵庆之外，皆是死在了对方的刀锋之下。
　　看到这一幕，赵庆哪里还敢逗留。
　　转身便逃。
　　不过，赵兴却是根本就没有放松警惕。
　　对着手下吼道。
　　“追！”
　　霎那间，一队侍卫便是向着赵庆追赶而去。
　　而他自己，则是向着府内走去。
　　此时的他，身体之上，满是血痕。
　　整个人的面孔，已经被汗水彻底的浸湿。
　　但是，他却是顾不得其他。
　　径直向着屋中行去。
　　而此时的刘铮，在服用丹药之后，身上的伤势，终于恢复了七八成的功效。
　　只是，他的双目中，却是露出愤恨之意。
　　赵府的遭遇，让他痛心不已。
　　而且，赵兴是他最疼爱的晚辈，怎么能容忍他受辱。
　　因此，开口怒斥道。
　　“系统，我现在有足够的军功，兑换丹药，帮助赵兴提升修为。
　　需要多少！”
　　刘铮缓缓的说道。
　　而听到声音后，系统的声音却是在此时响起。
　　“叮，恭喜宿主，获得三枚金纹疗伤丹。
　　一颗服用之后，可保赵兴性命。
　　可使得他拥有半年的寿元。
　　另一粒则可恢复他的实力与天赋。
　　请问宿主是否使用¨～ ！”
　　听到声音后，刘铮没有犹豫，直接选择使用。
　　接着，丹药入腹，便是化为一股暖流，向着四肢涌动而去。
　　片刻之后，赵兴的伤势便是已经痊愈。
　　“父亲，孩儿幸不辱命！”
　　赵兴的声音落下，赵庆的眼眶红润。
　　没有想到，自己的儿子会奋不顾身的救自己。
　　不由的开口说道。
　　“辛苦了，快坐下休息吧。
　　等我收拾完这些狗贼，再为你治伤！”
　　赵庆缓缓的说道。
　　而此时的赵庆，却是根本就没有发现。
　　赵兴在吞食丹药之后，身上散发出来的气势，明显增加了不少。
　　甚至比赵庆的修为更胜一筹。
　　接着，便是向着那些黑衣人冲杀而去。
　　他的速度非常迅捷，眨眼间便是来到了一位黑衣人的近前。
　　炽烈的刀罡，在此时绽放而出。
　　血雾弥漫开来。
　　黑衣人根本就躲避不及，直接被劈碎了脑袋。
　　赵兴的眼中露出狰狞之色。
　　这样的事情，他见的多了。
　　只要杀掉敌人。
　　别管什么手法，只要可以达到目标，就算是卑鄙也无妨。
　　毕竟，活着才有机会崛起，若是不拼搏的话，永远只能是庸碌的存在。
　　而正在此时。
　　赵庆与剩余的几位赵家长老，也赶到了场中。
　　此时，赵庆的眼中露出了嗜血的光芒。
　　开口喝道。
　　“赵兴你居然敢杀人，简直是胆大包天。
　　今日，我必定要将你斩杀！”
　　“哼，我赵兴乃是天魔门中的少主，岂会在乎区区的几个废物。
　　你想要杀我，恐怕还没有那么容易。
　　不要忘了，我师傅乃是天魔宗的大长老，你敢杀我吗！”
　　赵兴冰冷的说道。
　　眼中露出了不屑之色。
　　他虽然是纨绔。
　　但是，确是有自信，只要搬出自己师傅的名字，就没有人敢动他。
　　“天魔宗！”
　　果然，听到声音后，那赵庆的脸上，不由的露出了一丝忌惮之色。
　　天魔宗虽然是比不上赵家，但是对方的实力，在整个北域都是赫赫有名。
　　特别是那位宗主的修为，更是骇人。
　　如今的赵家，在对方的手中，连抵抗的勇气都没有。
　　而就在他心中思索之际。
　　赵兴却是趁机开口说道。
　　“既然你不敢动我，那就给我滚开。
　　否则的话，不要怪我不客气了！”
　　声音中透着威胁的味道。
　　这赵庆，居然还想要拦截他，真是不自量力。
　　只是，就在赵兴的话音刚刚落下之后。
　　赵庆的脸色，却是变了。
　　因为，就在赵兴的话音刚刚落下之后。
　　赵庆的身躯，直接倒飞了出去。
　　而他的胸口处，一柄匕首插入，鲜血流淌而出。
　　赵兴，居然一击将他打成了重伤。
　　看到如此的情景，那些赵家之人，都是不由的倒吸一口冷气。
　　没有想到，赵兴居然敢动手，而且还将赵庆给重创。
　　如今，赵庆身受重伤，短时间之内，根本就难以恢复。
　　这可就麻烦了。
　　“．¨ 赵兴，这件事情绝不会这么轻易结束的。
　　你就准备受死吧！”
　　赵庆咬牙切齿的说道。
　　“哈哈，赵家之人全部给我上。
　　我要让他们付出代价。
　　敢招惹我赵家，必须灭族！”
　　赵兴的声音中带有疯狂之色。
　　此时，宛若是变了一个人一般。
　　而正在此时。
　　院墙之外，两位长老却是冲入了房间之中。
　　当看到眼前的场景之后。
　　脸上顿时露出惊骇之色。
　　接着，便是急迫的开口呼喊道。
　　“家主，家主您没事吧！”
　　他们万万没有想到。
　　赵兴会如此的凶横，居然敢率先出手偷袭。
　　而听到声音后，刘铮也从床榻之上站了起来。
　　他看着自己的两位叔伯。
　　缓缓的说道。
　　“二位叔(得的好)祖，你们怎么来了，快点离开，他要杀我！”
　　声音中带有惶恐之意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴却是一拳砸在了地面之上。
　　令得刘铮，不由的瞳孔一缩。
　　接着，便是看到，一缕的黑雾从赵兴的体内冒出。
　　浓郁的黑暗气息荡漾开来。
　　令得两位长老，都是不由的瞳孔一缩。
　　因为，这是天魔宗的独门秘技。
　　据说，这秘籍练成之后，可以召唤黑夜魔王。
　　威力强大无匹。
　　而就在他们愣神的瞬间。
　　赵兴的身形已经出现在了两位赵家长老的身边。
　　手掌探出，狠狠的轰在了两位长老的头顶之上。
　　霎那间，对方的身躯居然直挺挺的倒在了地面之上。
　　他们瞪大了双眼，到死都没有反应过来，为何赵兴的战斗力突然提高了如此之多。
　　而此时的赵兴，脸上露出了兴奋之色瓦。
　　他感觉浑身舒坦.
第五百零九章 璀璨的剑芒
　　正在此时，刘铮却是开口道。
　　“赵兴，你干什么！”
　　显然是被吓住了。
　　“哼，小子你给我闭嘴。
　　等本少爷回去，再找你算账！”
　　赵兴恶狠狠的说道。
　　紧接着，转身向着屋外走去。
　　只留下刘铮站立在原地。
　　“公子，这赵兴太嚣张了。
　　咱们现在该怎么办啊？”
　　李忠的声音响起。
　　此时的他，心中担忧无比。
　　若是赵兴真的发怒了，怕是刘铮必定会受到牵连。
　　“放心吧，我不会有事的！”
　　刘铮淡淡的说道。
　　接着，便是向着门外走去。
　　他的目光阴冷，不知道心中在想些什么。
　　而另一边，赵兴此时也终于回到了自己的府邸之内。
　　赵庆，早已在府邸之内恭候了许久。
　　看到赵兴归来，当即开口喝道。
　　“你还敢回来！”
　　声音中充斥着怨毒之意。
　　赵庆的脸色狰狞非常。
　　“父亲，你放心，儿子马上就派人将他斩杀。
　　至于赵家的产业，也都交给您了！”
　　赵兴笑着说道。
　　103而此时的赵庆，眼中却是露出满意之色。
　　他对于赵兴的能力是极度认同的。
　　所以，才会收对方为义子。
　　而就在他准备答应的时候。
　　一阵破空声传出。
　　接着，一道璀璨的剑芒，划破虚空。
　　向着赵兴劈落而下。
　　速度之快，犹如闪电一般。
　　赵兴甚至来不及躲避。
　　便是被剑芒劈飞了出去。
　　这一刻，所有人的脸色，都是不由的一变。
　　他们没有想到，赵庆居然会在此时对赵兴出手。
　　赵兴的身躯，摔倒在了地面之上。
　　此时的他，胸膛坍塌，口鼻之中喷涌出汩汩的鲜血。
　　显然，这一剑几乎是要了赵兴半条命。
　　“父亲，你为何要攻击孩儿！”
　　赵兴艰难的开口问道。
　　“嘿嘿，赵兴，你不要装傻，这件事情与你脱不了关系。
　　今日谁都救不了你！”
　　赵庆狰狞的说道。
　　赵家之人的脸上，露出了愤怒之色。
　　毕竟，这赵庆可是他们的少爷。
　　若是赵庆出事，那赵家也完蛋了。
　　而正在此时赵兴已经一掌打了(bcce)过来。
　　虽然他受伤严重。
　　但是，却依旧是蕴含巨力。
　　赵庆没有防御之力。
　　整个身体便是被直接拍飞了出去。
　　口吐鲜血。
　　但是，这还并没有停止。
　　赵庆的身体，在瞬间化为一团血雾。
　　他死了，就这样陨落了。
　　赵家的众人脸色铁青。
　　赵兴更是在瞬间来到这些长老面前，他准备都杀了，一个不留。
　　而赵家的长老，则是拼命抵挡。
　　赵庆虽然实力不错。
　　但是，他们也是有底牌存在。
　　片刻之后，战斗平息了。
　　赵庆带领的赵家之人，死的差不多了。
　　其他的长老，也受了伤。
　　但是，总算是活了下来。
　　而此时的赵庆，也顾忌不得其他。
　　他的身形在瞬间飞掠而出，向着赵家的密室之中跑去。
　　他要请求黑夜魔王出手。
　　这赵兴必须死，否则的话，赵家危矣。
　　只是，就在他进入密室的刹那间。
　　一阵低沉沙哑的声音便是在耳边响起。
　　“赵庆，没用的，黑夜魔君的修炼，不允许任何人打扰！”
　　声音中带有凝重之色。
　　接着，一股浩瀚的气势散播出来。
　　赫然是那位黑夜魔君到来了。
　　赵庆的眼中露出畏惧之色。
　　“扑通！”
　　接着，竟然是跪倒在了地面之上。
　　颤抖着声音说道。
　　“魔君大人，求您饶恕啊。
　　赵兴杀了我们的兄弟。
　　还要对我下杀手啊！”
　　声音响起，黑夜魔君眉头皱起。
　　“哦，是吗！”
　　他的脑海中，精神波动传出。
　　“是的，魔君大人。
　　就是他杀害的。
　　这些年，他一直想要谋夺赵家的权利，这一次终于忍不住了！”
　　赵庆开口说道，眼中露出激动之色。
　　只是，正在此时，场中的黑夜魔君眼中却是闪过一抹的不屑之色。
　　接着，一脚踢出。
　　赵庆的身躯，瞬间便是被踹翻在地。
　　整个人显得凄惨无比。
　　而后森然的声音，便是在此时传出。
　　“赵庆，我不喜欢别人骗我，明白吗！”
　　“魔君大人饶命啊！”
　　赵庆哭泣的声音传出，他感觉到了死亡的味道。
　　“记住，以后若是敢欺瞒我，我让你生不如死！”
　　黑夜魔君开口说道。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　四周便是陷入了安静之中。
　　接着，一颗漆黑的珠子，便是浮现在了赵庆的眼前。
　　看到如此的情景之后。
　　赵庆哪里敢怠慢。
　　伸手接过珠子之后，便是退了下去。
　　而那赵庆的父母，此时却是满脸的悲哀。
　　没有想到，最后自己的儿子，居然会落得这样的一个结局。
　　而就在赵庆刚刚退出房间之外的时候。
　　数道身影，便是撞碎房门冲了进来。
　　赫然是赵兴。
　　看到赵兴之后，赵庆的脸上露出了一抹的慌乱之色。
　　不管他在凶横，也是不愿见到父母出事。
　　但是此时的他，已经是重伤，根本就不敌。
　　随着剧烈的碰撞声响起。
　　那些护卫，皆是被砸的飞射而出。
　　这些人的实力虽然强大，但是跟着黑夜魔君的人又如何能相匹配。
　　“父亲，您要做什么！”
　　看着自己的父亲，赵庆惊呼道。
　　因为他骇然发现，自己的父亲，居然拿出匕首，刺穿了母亲的心脏。
　　而赵家主的脸上，也是露出了疯狂之色。
　　接着，冰冷的声音响起。
　　“从现在开始，赵家所有人都听从你的调遣，否则的话，全部诛杀！”
　　他的声音响起，令得赵庆不由的愣在了原地。
　　自己的母亲被父亲杀掉了，这一切来得太突兀了。
　　而正在此时。
　　一阵兽吼声，确是令得他的瞳孔不由的一缩。
　　接着，便是听到自己的院落之外。
　　一阵急促的脚步声传出。
　　接着，便是被一群身披黑袍之人占据。
　　这些人的身上都是散发出恐怖的杀意。
　　令得赵庆不由的瑟瑟发抖。
　　而后，缓缓的说道。
　　“诸位是什么人！”
　　声音中透着丝丝的疑惑。
　　“哈哈，你赵家真是好运气啊，居然获得了圣灵血液，如果可以吞噬的话，定然是可以突破境界。
　　到时候，成为帝城顶尖家族指日可待啊。
　　这些年，你们赵家崛起的太快了。
　　让我们很不舒服。
　　既然你不愿意合作，那就去死吧！”.
第五百一十章 彻底的覆灭
　　话音落下之后，一名黑袍人，一爪抓出。
　　赵庆的身形不由的向后爆退而去。
　　他的身上沾染着猩红的鲜血。
　　但是，眼中却是露出了决绝之色。
　　“今日我赵家之人，必定为了赵家牺牲！”
　　声音响起，居然是自爆开来。
　　霎那间，整个赵府，便是化为了废墟。
　　浓郁的血腥味弥漫开来。
　　赵家之人，在这一刻，彻底的覆灭了~。
　　只是，赵庆也被炸成了粉末。
　　但是，却依旧是让那赵兴的嘴角露出了一抹的-笑容。
　　他站立在原地，喃喃的说道。
　　“桀桀，圣灵血脉的诱惑，可不是你赵家可以拒绝的！”
　　声音落下之后。
　　接着赵兴便是离开了此处。
　　赵兴的脸上，此时却是也出现了凝重之色。
　　因为，他感觉到自己体内的血液，居然在微微沸腾。
　　当初，系统奖励他的功法，名叫混沌天经。
　　可以将血脉之力提纯，使得自己拥有圣灵血脉。
　　不知道为什么，在此时居然开始沸腾了起来。
　　赵兴不由的皱眉，他不知道是什么情况。
　　只是在同时，他发现，自己的修为，居然在逐渐的增加。
　　达到了圣人九重的巅峰。
　　这一变故，让他的目光不由的一寒。
　　难怪自己在吸收丹药与神草的时候，总是会有一种奇怪的感觉。
　　原来是因为，这些东西的效果，根本就不够好。
　　想到此处，赵兴的眼中冷芒闪烁。
　　“叮，恭喜宿主，修为提升至圣人八重！”
　　听到声音后，赵兴的嘴角露出了一抹的阴狠之色。
　　既然系统给他设置的限制解除了。
　　那他就要试试，到底是什么东西，阻拦自己获得好处。
　　而就在同时。
　　另一边，那暗影阁，也在聚集高手，想要剿灭赵家。
　　此时，整个赵家的人，几乎是没有反抗之力。
　　只是一天的时间，便是被斩杀殆尽。
　　而且，连尸骨都找寻不到。
　　这样的情景，却是令得赵兴的心中，愤怒异常。
　　他一掌拍碎了桌案。
　　接着，对着身边之人喝道。
　　“查清楚是谁做的了吗？”
　　声音中充斥着冷冽的杀机。
　　而其他的侍卫，却是小心翼翼的走入房间之中。
　　恭谨的开口说道。
　　“少爷，据说那些黑衣人，来历非凡。
　　而且实力非常的强大。
　　我们在城墙附近观察的时候，看到有人驾驭飞禽向着南方而去。
　　应该是他们干的。
　　但是，却并没有看清对方的长相！”
　　那位赵家的侍卫声音恭谨的开口说道。
　　“哼，就算是他们有再多的高手，在我赵家的领地之内，也休想讨得便宜。
　　吩咐下去，派人盯紧这里。
　　只要有人靠近，格杀勿论！”
　　赵兴冷漠的声音传出。
　　接着，便是准备离开。
　　不过，此时的赵兴却是并不知道，自己的仇人，已经是在路上等候他多时了。
　　而这一切，也都是因为系统的缘故。
　　若不是有系统的存在。
　　他怎么可能会知道，这些人是来追击自己的。
　　不过，就在此时。
　　赵兴的脑海中。
　　却是在瞬间，响起了系统声音。
　　“叮，恭喜宿主，完成任务杀戮魔头，获得三次召唤卡一张，请问是否现在使用！”
　　听到声音后，赵兴毫不犹豫的选择了使用。
　　紧接着，浩瀚的星空图案，便是显现了出来。
　　之上有无穷的符文在流转。
　　赵兴的双目中，露出精芒。
　　接着，缓缓的说道。
　　“朕现在，还不想暴露身份。
　　暂时隐藏身份吧！”
　　话音落下之后，整个身躯之内，便是有金黄色的雾霭涌动。
　　这是系统赐予他的遮掩之术。
　　可以让自己短时间之内，改变面貌。
　　这样的话，不仅可以隐匿身份。
　　更是可以躲避追踪。
　　毕竟，现在赵兴的修为，才不过是区区的半圣六重。
　　就是遇到神通九重之人，都是不一定可以打败对方。
　　因此，他不会轻易的招惹那些强者。
　　而正在赵兴，刚刚进入虚拟世界之后。
　　一道身影，却是撞在了他的身上。
　　随着一声轰鸣声的响起。
　　“哎呀，你走路没有长眼睛吗！”
　　那身影开口说道。
　　声音中带有一抹恼羞成怒之意。
    · ··求鲜花·· ····              
　　赫然是那林月儿了。
　　她虽然是圣子的女人。
　　但是，如今的她，已经是失宠了。
　　所有的人，都是知道了圣子跟她在一起了。
　　甚至连圣王，都是认可了对方。
　　所以，在见到圣子，没事就往自己屋里跑的时候。
　　她的心中明白。
　　自己的未来怕是要毁于一旦了。
　　而现在看到赵兴，却是不由的怨恨无比。
　　因为，这赵兴就是导致自己失宠的罪魁祸首。
　　“你说谁呢，没有教养的贱婢！”
　　赵兴的嘴唇蠕动，开口说道。
　　此时，哪里会放过这个机会。
　　他的身形跃出，直奔那林月儿冲去。
　　拳罡在顷刻间绽放开来。
    . 0 ...                      
　　炽烈的能量，令得四周的温度，都是降低了许多。
　　林月儿的修为不错，但是在如何的抵挡，又如何会是对手。
　　直接便是被掀翻了出去。
　　接着，一道身影出现在了场中，赫然是赵家的大管家。
　　只是如今，他的面容狰狞无比。
　　“住手！”
　　森冷的声音响起。
　　赵兴的胸口之处被砸中，口吐鲜血倒飞了出去。
　　他万万想不到，在这关键时刻，会有赵家之人救援。
　　不敢停留，身形晃动便是消失在了原地。
　　“给我搜，挖地三尺也要找到少爷，不惜代价！”
　　赵家大管家的声音响起。
　　令得那位受伤的护卫，却是不敢怠慢。
　　命令麾下的侍卫，开始在赵家搜索起来。
　　而此时的赵兴，却是已经来到了城外，准备前往南宫家族。
　　这一次，虽然损失惨重，但是却也得到了巨大的好处。
　　不但是实力恢复了一些。
　　还得到了一枚玉符，只需要催动之后，自己就可以返回宗门。
　　想到此处，他的心中如何能不激动。
　　不过，就在此时，一阵破风声，却是忽然响起。
　　赵兴抬头望去。
　　却是看到，远处数到身影正在急速掠来。
　　这些人，全部都是身穿黑袍，将身形笼罩在黑布之下，根本就不敢露出真面目。
　　“哈哈，终于找到你了！
　　赵兴，今日你必死无疑！”
　　为首的男子开口说道于.
第五百一十一章 赵兴的身后
　　身体四周，浓郁的血腥气息传出。
　　显然是杀人不眨眼的存在。
　　而此时，赵兴的脸上，却是露出了一抹骇然之色。
　　因为他看到，这些人的肩膀之上，都是扛着一个箱子。
　　显然这些人的目标，就是自己啊。
　　接着，他顾不得多想。
　　身形便是爆射而出。
　　这一幕，太突然了。
　　若是不逃的话，绝对必死无疑。
　　只是，那为首的黑衣人，脸上确是露出了笑容。
　　他的身形，化为鬼魅般的出现在了赵兴的身后。
　　手掌伸出，便是抓向对方。
　　此人叫作黑冥，修炼的功法，诡秘莫测。
　　最善于偷袭。
　　赵兴的身形刚刚转换方向。
　　对方的攻击，便是到达了。
　　一拳，狠狠的砸在了赵兴的胸口之上。
　　令得后者口喷鲜血，身形倒退而“一零三”出。
　　而那黑冥的眼中，却是露出嗜血之色。
　　这是一名杀人狂魔，专门猎杀各大家族弟子，从而获取战利品的散修。
　　当他的手指碰触到赵兴的脖颈之时。
　　冰冷的声音却是响起。
　　“赵家少爷，我劝你不要反抗，否则的话，我会将你碎尸万段。
　　到时候，我保证你死的很难看！”
　　黑冥的声音响起。
　　赵兴的脸色却是变得苍白无比。
　　他发现，对方居然是神通境界的武者。
　　而就在他思考脱身办法的同时。
　　那黑冥的另一只手中，匕首闪烁寒光。
　　却是已经贴在了他的喉咙处。
　　只要他稍微一动，必定会刺破皮肤，割断咽喉。
　　“你敢！”
　　此时的赵兴，愤怒的吼道。
　　“我为什么不敢，你赵家虽然势大，但是与我黑冥相比，还差的远。
　　若是我愿意的话。
　　就算是灭了你们赵家也是没有丝毫的压力。
　　现在，给我跪下求饶，否则的话我现在就送你归西！”
　　声音中充斥着阴冷的杀意。
　　赵兴感觉自己的汗毛倒竖。
　　他知道，这黑冥并没有在开玩笑。
　　若是自己不答应的话，对方真的会斩杀自己。
　　一时间，不由的陷入了纠结之中。
　　片刻之后，他的双膝弯曲，缓缓的跪倒在了地面之上，咬牙切齿的喊道。
　　“求你饶过我！”
　　他的心中清楚，这一次若是不屈服的话，等待自己的就是死亡。
　　因此，只能忍辱负重。
　　看着黑冥的眼神，透着一股怨毒。
　　“哼，早这么老实，不就完事了！
　　你先在这里等着，我马上回禀家主！”
　　听到声音后，黑冥满意的说道。
　　接着，便是离开了此处。
　　赵家的宅院之中。
　　此时的赵雄，坐立不安。
　　赵家之人，几乎都已经被他派遣了出去，寻找赵兴。
　　而且，这黑冥乃是自己家族中的供奉。
　　若是陨落的话，那就糟糕了。
　　但是他却是也不敢阻拦。
　　毕竟，赵兴的天赋太强了。
　　若是不尽快找到对方的话。
　　对方的实力，恐怖不用两年，就会超越他了。
　　而正在此时。
　　一道身影却是进入了房间之内。
　　赫然是那黑冥。
　　“家主，少爷找到了！”
　　刚刚进入房间之内，黑冥便是恭谨的说道。
　　“哦，他在那？”
　　听到声音后，赵雄惊喜的问道。
　　“就在城东，我带您去吧！”
　　黑冥的脸上露出了笑容。
　　接着，便是向着外围行去。
　　只是，就在他即将踏出大厅的时候，刘铮却是出现在了场中。
　　让黑冥的瞳孔不由的一缩，他想不到，居然还会有其他人闯入家族。
　　而就在此时。
　　刘铮的身边，赵欣也是走了进来。
　　看到这一幕，黑冥的眼中露出凶厉之色。
　　接着，便是喝道。
　　“你是谁，居然敢擅闯我赵家。
　　难道不怕我将你击毙吗！”
　　声音响起，带有浓郁的煞气。
　　而刘铮，却是淡漠的开口道。
　　“赵兴在哪里，告诉朕，朕可以让你死的痛快点。
　　不然的话，你知道的！”
　　听到声音后。
　　黑冥的脸色难看无比。
　　“你是汉帝陛下！”
　　他的眼中露出一抹的凝重之色。
　　这一次，自己的任务就是捉拿汉帝，若是让对方逃掉的话。
　　整个赵家，就要倒霉了。
　　而就在话音刚刚落下之后。
　　刘铮没有丝毫犹豫的便是说道。
　　“既然知道，还不束手就擒，更待何时！”
　　声音响起，一步迈出便是向着前方扑杀而去。
　　炽烈的龙爪挥洒开来。
　　所过之处，空间震裂，强横无匹。
　　随着一阵撕裂声的响起，黑冥的身躯，竟然是直接被撕成了碎肉。
　　而看到如此情景，一旁的赵欣眼眶欲裂。
　　她没有想到，自己的父亲会如此。
　　但是，此时她也明白，赵兴已经死定了。
　　而正在此时。
　　就在此时，一道怪异的声音，却是在瞬间响起。
　　接着，那黑暗的虚空中，竟然是出现一个漩涡。
　　接着，一张漆黑狰狞的大嘴便是从中探出。
　　向着赵家吞噬而来。
　　宛若恶兽降临。
　　令得赵兴眼睛瞪得滚圆。
　　不知为何，此时的他，却是升起了一种熟悉感。
　　因为，那黑雾中，居然是浮现出了赵峰的身形。
　　而紧接着，那漩涡在靠近他百米范围之内的时候。
　　一阵轰鸣声响起。
　　那黑雾直接炸裂开来。
　　一位老妪，站立在空中。
　　他浑身的精芒灿烂，犹如曜日一般。
　　“拜见师傅！”
　　赵欣激动的跑上前去开口说道。
　　此时的她，脸颊绯红，似乎是因为太过的高兴。
　　而听到声音后，那老妪的脸上却是也露出了一抹的慈祥之色。
　　缓缓的说道。
　　“好孩子，你做的不错。
　　为了赵家，牺牲自己，值得表扬！”
　　她的语调平和，没有一丝的波澜。
　　接着，便是将目光投向了刘铮。
　　眼中露出了警惕之色。
　　“汉帝，我赵家与你往日无冤，近日无仇，为何要针对我赵家！”
　　此时的赵雄，声音中带2.4有一抹的阴沉之色。
　　“呵呵，本座与你赵家无冤无仇，今日是受到赵庆所托，要将你赵家覆灭！
　　你可认识此物！”
　　话音落下之后，手中光芒一闪。
　　一枚丹药，却是出现在了手中。
　　赫然是一枚丹药。
　　此时散发出莹润光泽，让人不由的眯起双眼。
　　“神魂灵丹，这怎么可能！”
　　赵兴的声音中带有一抹的颤抖。
　　这样的宝贝，在云岚山脉中，根本就不多见啊。
　　没有想到，刘铮的手中，居然掌控这样的宝物。
　　“哼，既然知道，你还不束手就擒！”
　　赵兴的眼中露出了一抹的杀机。
　　“就凭借区区的丹药，就想要让我放弃报复吗，痴人说梦！”
　　说话间，周身便是荡漾起浩瀚的罡气.
第五百一十二章 非常的不凡
　　只是一拳，天地都是在晃动。
　　赵雄没有丝毫的犹豫。
　　直接迎上，虽然他的修为只是圣王七重，但是却也非常的不凡。
　　一掌拍出，足以崩裂山河。
　　二者碰撞在一起。
　　闷响声传出。
　　赵雄的身体，向着后方退去。
　　他骇然的看着赵雄，眼中露出不可思议之色。
　　没有想到，对方如此的恐怖。
　　只是，还不等他反应过来。
　　一股巨力再次袭来。
　　他的右臂被瞬间斩断。
　　鲜血流淌而出。
　　而此时的赵兴，则是再次一脚踢出。
　　狠狠的踹在了对方的脑袋之上。
　　霎那间，赵雄便是被踢飞了出去。
　　同时，脖颈发生脆响。
　　显然是已经被踩爆了。
　　赵氏一族，彻底完蛋了。
　　当赵氏一族的族长陨落之后，剩余的人，也是四散奔逃。
　　他们不敢在停留片刻。
　　只是短短的时间。
　　整个城池，已经变得寂静无比。
　　而赵兴在解决完最后一名敌人之后，便是回到了自己的12住处。
　　至于赵欣，并没有离开，反而是跟在了赵兴的身边。
　　而此时的赵兴，心中明白。
　　女儿是喜欢自己的，只是自己没有勇气罢了。
　　如今的他，只求赵家能够延续。
　　哪里还顾得其他。
　　因此，在回到自己房间之后。
　　便是将赵欣推到了床榻之上。
　　“爹爹，我……”
　　看到赵兴的动作，赵欣的俏脸通红，不知道该如何是好。
　　毕竟，这还是两人第一次独处。
　　“丫头，你是喜欢我的吧！”
　　赵兴小心翼翼的问道。
　　“嗯，我喜欢爹爹！”
　　赵欣点点头，羞怯的说道。
　　“那就不要怕，爹爹会保护你的！”
　　赵兴的声音落下之后。
　　便是压抑不住，将赵欣抱住，吻上了她的嘴唇。
　　此时的赵兴，已经忘记了其他，只是想要得到自己想要的东西。
　　而就在他们纠缠在一处的时候。
　　赵府之外，数道身影却是走出。
　　赫然是那大皇子派遣而来的强者。
　　此时，他们准备覆灭赵家。
　　而赵家之外，更是聚集满了各大势力的弟子。
　　赵家的崛起，已经威胁到了他们的地位。
　　必须的铲除才行。
　　而就在此时。
　　赵家的府邸之外，一位男子却是缓缓的开口道。
　　“这些年来，赵家一枝独秀，倒是真把自己当盘菜了。
　　今日，就送你们入黄泉吧！”
　　话音落下之后。
　　手中利剑举起，就准备动手。
　　这是他们这些人联合的结果。
　　而就在他刚刚靠近赵家府邸的时候。
　　一道身影却是挡在了他的面前。
　　此时，脸色难看无比的说道。
　　“我劝你们不要轻举妄动，否则的话，别怪我赵家拼命。
　　你们虽然是各大宗门的强者，但是我赵家，也不是吃素的。”
　　声音中透着一抹的坚毅之色。
　　赵家的实力，虽然远远不及各大宗门，但是也绝对不弱。
　　只是，听到声音后，那位男子却是笑了，笑容中带有嘲弄之意。
　　接着，森冷的声音响起。
　　“赵家，早晚都是我等的囊肿之物。
　　给我上，一个不留！”
　　话音刚落。
　　身后的几位供奉，便是飞掠而出。
　　他们的修为，最差的也达到了圣人九重。
　　此时冲锋起来，声势惊人。
　　特别是领头之人，更是达到了圣主三重的境界。
　　赵家的家主，仅仅是圣王八重。
　　根本就不可能抵挡。
　　但是，此时的他，脸上却是没有畏惧。
　　反而是露出一抹的狰狞之色，厉喝道。
　　“杀！”
　　紧接着，整个人便是扑杀而出。
　　他不知道自己能支持多久。
　　但是唯一能做的就是拖延时间。
　　随着一阵砰响声的落下。
　　赵家的家主，却是被打飞了出去。
　　口鼻溢血。
　　“杀！”
　　但是，即使是如此，赵家之内，依旧是不少人向着那位供奉围拢而去。
　　他们的眼中露出悍不畏死之色。
　　但是奈何，实力相差太过的悬殊。
　　很快，赵家之人便是被尽数击杀在了原地。
　　浓郁的血腥味散发出来。
　　“赵家之人，一个不留！”
　　那位供奉淡淡的说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　身形却是消失在了原地。
　　此次，他带领着的强者，可是不少。
　　若是不全部拿下的话。
　　就算是攻破了赵家。
　　也会有损失。
　　当他刚刚进入赵家府邸之内的时候。
　　赵兴的身形，便是迎了上来。
　　手中兵刃挥动开来。
　　“找死！”
　　看着赵兴的动作，那供奉怒吼一声，一刀劈下。
　　炽烈的刀芒绽放而出。
　　令得赵兴不由的瞳孔一缩。
　　他知道，自己与这些供奉之间的距离太大了，想要躲避根本就来不及。
　　所幸直接选择硬抗。
　　双方撞在了一处。
　　赵兴的身形，被砸飞了出去。
　　口中吐出鲜血。
　　不过，却是没有坐以待毙。
　　身形闪动的同时。
　　又一次站立了起来。
　　眼中充斥疯狂。
　　赵家是父亲一辈子的心血，今日他宁愿战死也不会屈服。
　　赵兴怒吼一声，身形在空中划出道道残影，向着那位供奉冲去。
　　而看到如此情景之后。
　　那位供奉却是不屑的说道。
　　“不自量力！”
　　话音落下之后，手中的利剑，在此时横扫而出。
　　锋锐的剑气，撕裂虚空。
　　令得赵兴不敢怠慢，直接躲避。
　　但是，却也迟了。
　　他的胸口，在瞬间出现一条狰狞的103伤痕。
　　令得对方身形在此时摇摇欲坠。
　　最后摔倒在了地面之上，身受重创，连爬起来都是费劲。
　　“哈哈，赵家从今日开始就是我万象宗的了。
　　兄弟们，抄家伙！”
　　看到如此的情景之后。
　　那位供奉得意无比的大笑道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　身后的众多弟子，却是向着赵家杀去。
　　惨叫声，嘶吼声响起。
　　赵家成员，根本就挡不住这些人的攻伐。
　　一颗颗人头抛起。
　　血雾涌动。
　　赵兴艰难的站起身来。
　　眼中露出悲愤之色。
　　但是却丝毫都没有办法改变什么。
　　长剑刺穿了赵欣的肩膀。
　　她凄厉的惨叫声响起。
　　此时的她，已经彻底的昏迷了过去。
　　但是赵兴，却是依旧奋力的挣扎。
　　只是，最终还是倒在了地面之上。
　　他的双目中，流露出一抹的不甘。
　　“赵家覆灭，所有资源平分。
　　这件事，我会禀报给大人，希望可以饶过我等一命！”
　　看着那些万象宗的弟子，赵兴咬牙切齿的说道。
　　这一次，赵家付出了太多，让他不由的感觉到，赵家的命运。
　　“桀桀，你放心好了，大人不会亏待你们的。
　　而且，只要我等将赵家拿下，大人还会奖励你等呢！”.
第五百一十三章 炼制不出来
　　供奉的声音响起。
　　接着，便是带领着身后的弟子，向着四周扩散开来。
　　赵欣被抬起，向着城主府的方向走去。
　　而此时的赵兴，正在闭关炼制丹药。
　　这是他为了突破到神纹师，而特意练习的丹药。
　　此时，他的脸上显露出了凝重之色。
　　因为，这丹药的配方，实在是非常复杂。
　　甚至是有些难度，若不是精神值足够多的话，根本就炼制不出来。
　　不过，此时却是顾不得其他。
　　一株株珍贵的灵草，被投掷到了丹炉之中。
　　炽热的温度，弥漫整个房屋。
　　而赵欣，此时也被放置于床榻之上。
　　赵兴的额头之上，汗珠滑落。
　　但是却没有理会。
　　因为他知道，若是这一次，无法成功的话。
　　自己就再也见不到妹妹了。
　　此时的他，恨自己的实力太低，无法救援妹妹。
　　只是在努力的炼制丹药。
　　当丹药即将要完成的时候。
　　一股焦糊的味道传出。
　　令得赵兴不由的一怔。
　　接着，一阵清香飘来。
　　却是自己的丹药，居然炼制成功了。
　　他的脸上露出了喜悦之色。
　　接着，便是将丹药喂给了赵欣。
　　此时的对方，终于醒了过来。
　　“哥，你怎样了。
　　赵家被灭了吗！”
　　看到自己的哥哥，赵欣担忧的问道。
　　“放心，赵家已经被毁灭了。
　　我们马上就安全了！”
　　赵兴开口说道。
　　听到声音后，赵欣的眼眶瞬间红了。
　　她没有想到，自己会成为赵家最后一个活下来之人。
　　接着，赵欣便是小心翼翼的说道。
　　“哥，赵家是为了救我才会如此的。
　　我不会让赵家白白牺牲，你跟我来。
　　我们去偷袭万象宗，将他们杀光，给父亲报仇！”
　　听到声音后，赵兴点点头，便是向外走去。
　　而另一边的供奉，却是没有想到，这一次的任务，会如此的顺利。
　　他的眼中露出冷冽之色。
　　“赵家既然已经被毁了，那就不必存在了。
　　今日，你们两个都不用逃掉了。
　　杀了他们¨～ ！”
　　声音落下，四周的武者，便是向着赵兴二人冲杀而去。
　　这些人的实力都是非常的强大。
　　每一位，都堪称是天骄。
　　特别是那为首的供奉，虽然只是圣皇五重的修为。
　　但是战斗力却是强大无匹。
　　一拳轰出。
　　炽烈的火焰，在霎那间弥漫开来。
　　令得赵兴不敢怠慢，手中的匕首划出，向着前方刺去。
　　剧烈的碰撞声响起。
　　二人在瞬间分开。
　　赵兴的眼中露出骇然之色。
　　此时的他，明白对方的实力，远超自己。
　　但是，想要退走已经是晚了。
　　此刻，只能拼死一搏。
　　想到此处，身体在瞬间化为一头巨熊。
　　硕大的爪子挥出，宛若是陨石一般的撞击而出。
　　随着一阵沉闷的响声响起。
　　赵欣被掀飞了出去。
　　而此时的赵兴，也是被震碎了臂骨。
　　“哼，区区蝼蚁，竟然也妄图反抗。
　　简直是不知死活！”
　　供奉的眼中露出凶厉之色。
　　他的手掌伸出，向着赵兴抓来。
　　“啊，哥！”
　　此时的赵欣，发出惊呼。
　　眼中露出绝望之色。
　　紧接着，伴随着一阵撕裂声的响起。
　　赵欣瞪大了双眼，缓缓的向着后方倒下。
　　此时，她的脑海中，一片空白。
　　接着，便是陷入了黑暗之中。
　　这样的画面，几乎是发生在眨眼之间。
　　等她在睁开双眼的时候，却是发现，自己躺在了一张大床之上。
　　而在他的身旁，则是自己的哥哥。
　　此时，赵兴满脸疲惫的开口说道。
　　“妹妹，我答应了父亲，一定会保护你周全，哪怕是我们全部死在这里！”
　　声音响起，透着浓郁的苦涩之意。
　　“哥，我……”
　　看着赵兴，泪水再也止不住了，夺眶而出。
　　她没有想到，赵兴会如此做。
　　而正在此时。
　　房门打开。
　　赵家的大管家，快步走入。
　　看到这一幕，脸色顿时阴沉了下来。
　　赵兴与赵欣，在他的照料下，已经是奄奄一息。
　　如今，更是差一点，就会断气。
　　这如何不让他恼怒。
　　“大管家，您快救救我的哥哥吧。
　　我求求你了！”
　　赵欣哀求的声音传出。
　　只是，她的话音刚刚落下。
　　大管家便是狠狠的抽了她一巴掌。
　　接着，冰冷的说道。
　　“贱婢，你算什么东西，老爷养你，是让你伺候公子的。
　　如今，却是要我出手帮忙，简直是丢尽了我赵家的颜面，滚！”
　　声音中充斥着厌恶之意。
　　接着，又是狠狠的踹了赵欣一脚。
　　令得后者的娇躯，倒飞了出去。
　　嘴角流出鲜血，但是她的眼中，却是不闪不避，反而是坚毅无比。
　　赵兴在看到这一幕之后，眼中却是露出了伤痛之色。
　　他的眼睛通红。
　　想要阻拦，却是已经来不及了。
　　“．¨ 哈哈，没有想到，在这种时候，居然还会遇到美人啊！
　　我刘元庆运气不错！”
　　就在此时，一道戏虐的声音传出。
　　接着，一名身形壮硕的汉子，便是走了进来。
　　在对方的身后，还跟随着几人。
　　“刘元庆，你居然真的敢来送死！”
　　看到来人之后，赵兴咬牙切齿的喊道。
　　他的脸色苍白无比。
　　如今，他受伤极重，根本就抵挡不住对方的攻击。
　　而赵欣看到如此的情景之后，却是哭泣的越发激动了起来。
　　她知道，对方来了，自己的哥哥，就不会有性命之忧。
　　果然，就在刘元庆等人刚刚踏入房间中后。
　　便是开口喝道。
　　“兄弟们，将那女人先给我抓起来。
　　然后，将这兄妹(得的好)两个都杀了。
　　记住，千万不要弄脏了地毯！”
　　刘元庆的声音中，蕴含着毫不掩饰的残忍之意。
　　而就在话音刚刚落下之后。
　　数到身影，便是向着赵欣扑去。
　　这一幕，使得她的瞳孔不由的一缩。
　　接着，口中便是吐出了一丝的血迹。
　　这赵兴，是她唯一的依靠。
　　而且，对方还为她付出了所有。
　　此时，若是连对方都被抓走的话。
　　她不敢想象，自己该怎么办。
　　就在那数道身影即将触摸到她的时候。
　　一颗金光灿灿的丹药，从赵欣的手中飞掠而出。
　　在空中爆射而出。
　　接着，便是响起了密集的砰鸣声。
　　那些准备动手之人，皆是摔倒在了地上。
　　同时，一股浓郁的药香味传出。
　　“是三纹破障丹！”
　　看到如此的情景之后瓦。
　　赵兴兴奋的开口喊道.
第五百一十四章 狰狞的伤痕
　　此时的他，没有犹豫。
　　一把将那丹药塞入口中。
　　霎那间，整个人的气势，在此时变得暴涨了起来。
　　而就在同时，那些倒地之人，也站立了起来。
　　眼中散发出森冷的光芒。
　　“你是谁，敢插手我刘元庆的事情！”
　　刘元庆的声音中带有怒吼之意。
　　“刘元庆，这是我的妹妹。
　　当初你趁机占有他的时候。
　　可曾想到有今天。
　　我今日，就要替天行道！”
　　赵兴缓缓的说道，眼中露出狰狞之色。
　　接着，便是提着剑，向着刘元庆走去。
　　“你找死！”
　　感觉到危险临近。
　　刘元庆一拳砸出。
　　浩瀚的能量涌动开来。
　　但是，赵兴的修为，早已突破到了神仙境界。
　　又岂是刘元庆可以匹敌的。
　　只见赵兴的一剑，在此时劈下。
　　刘元庆的胸膛之上，出现了一条狰狞的伤痕。
　　鲜血喷溅而出。
　　他甚至没有反应过来，自己居然被人偷袭了。
　　“杀！”
　　赵兴此时却是不留情，一剑横扫。
　　刘元庆的头颅高高抛弃，整个人摔倒在了地面之上。
　　这一次，赵兴是彻底的怒了。
　　他一脚踏在刘元107庆的头颅之上。
　　眼中迸溅出无边的恨意。
　　“赵兴，你居然杀我儿子！”
　　看到这一幕之后，那赵家的家主怒吼道。
　　“哼，这一次是你儿子先惹我的，怪得了我吗。
　　你放心，他很快便会陪你了！”
　　声音落下之后。
　　赵兴提着长剑，继续向着外面走去。
　　只是，正在此时，房间之外，却是传出一阵喧闹之声。
　　“哈哈，听说今日赵家少主邀请大家品茶。
　　好歹也要去尝尝啊。
　　我等还要谢过刘元庆呢！”
　　一道嚣张的声音传出，令得赵家众多的侍卫，不由的脸色一变。
　　因为，他们认识对方，乃是百草谷的少主，刘元昊。
　　这一次，刘元庆的目标就是他，所以才会设计将其骗出府邸。
　　如今，对方既然来了，赵兴必须马上离开。
　　否则的话，若是被对方堵在府邸中的话。
　　就算是有赵家的供奉在此。
　　怕是也难逃劫难了。
　　想到此处，赵家的家主，脸色不由的一寒。
　　开口呵斥道。
　　“废物！”
　　话音落下之后，便是向着屋外跑去。
　　显然，是担心刘元昊发现异常。
　　赵兴的眼中，露出一抹的决绝之色。
　　虽然他明知不敌，但是此时也顾不得许多了。
　　手中利刃划过，刹那间赵欣的脖颈之上，一道嫣红的血痕浮现。
　　她的眼眸缓缓闭合。
　　但是，嘴角之上却是露出一抹的笑容。
　　接着，便是瘫软在了地面之上。
　　赵兴悲呼一声：“妹妹！”
　　而另一边。
　　赵家之人，也纷纷向着府邸之外冲去。
　　他们必须在最短的时间内，解除危机。
　　只是，正在此时，一柄战刀，已经是穿过了赵兴的肩膀。
　　这赫然是赵家的管家。
　　对方看着赵兴缓缓的说道。
　　“少爷，家主交代我们务必要斩杀了你。
　　希望你不要怨恨老奴，这都是家主的意思！”
　　声音落下之后，竟然直接抽刀而回。
　　而赵兴的眼眶欲裂。
　　他怎么也没有想到，最终救自己的人，会是家族的仆役。
　　但是，现在一切都晚了。
　　接着，他便是倒在了地面之上。
　　此时，场中只剩下了刘元庆，与那位刘家之人。
　　双方互相凝视着，没有说话。
　　“你敢杀我的儿子，我定要让你赵家覆灭！”
　　刘元庆怒吼道。
　　而赵兴则是淡淡的说道。
　　“今日，你必死无疑！”
　　他手中长剑，在瞬间刺出。
　　这一刻，刘元庆眼中露出惊恐之色。
　　想要躲避，但是已经迟了。
　　锋锐的剑芒，将他的胸口洞穿。
　　他的眼中露出骇然之色。
　　“不……”
　　接着，便是彻底的失去了(bcce)生息。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴的眼眶湿润。
　　他的脑海中，再次传出赵欣的声音。
　　“二哥，不用为我报仇。
　　这都是我的选择。
　　希望你，以后能活的更加滋润！”
　　声音消逝。
　　而后，便是缓步向着门外走去。
　　此时的他，仿佛成熟了许多。
　　不过，却是并没有停留。
　　直接离开了此地。
　　赵家之内。
　　刘元庆的死亡，却是并没有引起什么波澜。
　　而那赵家之人，却是根本就没有注意这些。
　　赵兴的实力太弱了。
　　根本就掀不起风浪。
　　他们在做完了该做的事情之后，也匆忙退去了。
　　毕竟，他们的任务只是负责监视赵兴，如果赵兴离开之后。
　　自己等人，却是需要回去复命了。
　　因此，此时的刘元庆，在愤恨之余。
　　却是也不敢久留，迅速的离开了此处。
　　不过，此时的他，并不知道，赵家之内，已经被血洗了一遍。
　　当来到刘铮居住的院子之外时。
　　看着满地狼藉，脸上充斥着愧疚之色。
　　他明白，这些东西，都是刘元庆打碎的。
　　“汉帝陛下，您没事吧！”
　　他恭谨的开口问道。
　　“朕没事！”
　　刘铮缓缓的说道。
　　接着，便是坐在了座椅之上。
　　赵兴小心翼翼的伺候对方吃饭。
　　“你可以离开了！”
　　片刻之后，刘铮开口说道。
　　他的声音中透着一抹疲惫。
　　这段时间里，他真的是有些累了。
　　不过，赵兴却是没有在乎。
　　因为他的任务完成，自己可以离开了。
　　接着便是跪倒在地开口说道。
　　“臣告辞了，陛下保重身体！”
　　声音响起之后，便是准备转身离开。
　　而就在他刚刚站立起来的时候。
　　刘铮的眉头，却是皱了起来。
　　他似乎感觉到了，周围隐藏着强者。
　　不过，现在却是并没有表现出来。
　　“嗯！”
　　淡淡的点点头之后，便是示意对方离开。
　　而赵兴也没有多想。
　　接着，就准备退了下去。
　　但是，就在他走到门前的时候。
　　数道破空声却是传出。
　　紧接着，赵兴就看到几名黑衣蒙面人从暗处跃出。
　　直奔自己扑杀而来。
　　每一个人的身上，都是散发出浓郁的杀气。
　　这让赵兴不由的瞳孔一缩。
　　但是现在他知道。
　　刘元庆，肯定是派遣强者伏击他们了。
　　此时，也只能硬拼。
　　手中兵刃挥动。
　　向着前方攻伐而去。
　　随着阵阵的金铁碰撞声的响起。
　　赵兴的身形，在不住的后退着。
　　他没有想到，对方居然会在这个时候，忽然对自己出手。
　　而且实力居然如此的强大.
第五百一十五章 强者归来
　　当又一次碰撞结束之后。
　　赵兴的身上，鲜血溅起。
　　他的胸口，出现一个碗口粗细的伤口。
　　若非是护甲阻拦的及时的话，此时早已身死~。
　　但饶是如此，也是受伤严重。
　　而看着赵兴，那为首的黑袍-人冷冷的说道。
　　“跟我走吧！”
　　声音落下之后。
　　赵兴咬牙说道。
　　“你们休想，就凭你们，也想抓住我！”
　　声音中带有狰狞之意。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　四周的黑袍人，却是同时飞掠而出。
　　手中的兵刃闪烁冰冷光泽。
　　他们毫不犹豫的向着赵兴劈砍而去。
　　这些人的修为都是不弱。
　　特别是为首的两个人。
　　赫然是两位阴阳三重的强者。
　　赵兴根本就不是对手。
　　而看到这一幕之后。
　　那为首之人，嘴角露出了狰狞的笑容。
　　这一次，刘元庆给的报酬确是极高。
　　若是将赵家之人拿下的话，他必定是可以获得不菲的奖励。
　　因此，下手越发凌厉了起来。
　　赵兴的额头之上，汗珠滚落而下。
　　而正在此时。
　　远处，一队人马却是急行而来。
　　领头之人，身材壮硕。
　　他的手臂比普通人大腿还要粗壮。
　　整个人都好似是铜浇铁铸一般。
　　当到达近前的时候。
　　赵兴认出了此人。
　　乃是赵家的供奉，赵家的守护神。
　　虽然只是阴阳境二重的修为，但是战斗力却是足够强悍。
　　在赵家之内，算的上是一号人物。
　　只见他一拳砸在其中一人的身躯之上。
　　令得对方口吐鲜血。
　　整个人都是被轰飞了出去。
　　而后便是怒喝道。
　　“放肆，居然敢袭击赵家！”
　　声音中透着凶狠之意。
　　赵家的供奉，在整个赵府中，也是颇具威慑力。
　　听到声音后。
　　众人都是不敢怠慢。
　　那些侍卫，甚至是不敢上前。
　　“哼，区区一条狗，也配称呼自己为赵家之人吗，杀！”
　　那黑袍人开口说道。
　　而在他的话音刚刚落下之后。
　　身形一闪便是向着赵兴冲杀而去。
　　这些人的修为太强了，赵兴哪里会是对手。
　　仅仅是一掌拍出。
　　便是将他轰飞了出去。
　　口中吐出了鲜血，显得惨烈无比。
　　而那些黑衣人，却是没有丝毫的怜悯之意。
　　既然已经动手，那就不可能轻易罢手。
　　赵兴的身体，在此时被砸飞了出去。
　　他挣扎着想要爬起。
　　但是奈何，身上的骨骼，都是碎裂开来。
　　短暂的时间之后，却是再也难以动弹分毫。
　　而另一边的那些黑衣人。
　　却是也不耽搁。
　　一个个身形一闪。
　　手中利刃划出璀璨寒光，便是向着赵兴斩去。
　　而赵兴此时，则是绝望了。
　　因为他感觉到，自己在劫难逃。
　　眼睁睁的看着，利刃划破天际，向着自己劈落而下。
　　但是，正在此时。
　　一柄长刀横亘虚空。
　　与那利刃碰撞在一起。
　　火星四射。
　　接着，就是密集的爆鸣声。
　　赵兴的双目瞪圆，他看清楚了挡在自己身前的身影。
　　是刘铮！
　　而且，此时的对方身上杀意弥漫。
　　整个人犹如魔王降临。
　　一阵龙吟声响起。
　　他的背后，一颗硕大的龙头浮现出来。
　　双眸中绽放出炽烈的金芒。
　　接着，那位供奉的身形在霎那间被震飞了出去。
　　同时，刘铮的声音传出。
　　“今日谁敢动他，都要死！”
　　话音中带有森冷之意。
　　听到命令之后。
　　赵兴激动万分。
　　这还是自己第一次，在家主的面前有如此的感觉。
　　不过，他不敢停留，快速向着后方撤离。
　　这些刺客的修为太高了。
　　根本就不是他可以匹敌的。
　　只有等待援军。
　　只是，正在此时。
　　巨猿咆哮，他的身形在瞬间飞掠而出。
　　双爪探出，竟然是直接将那些黑衣人全部撕裂开来。
　　血雾飘荡。
　　场景骇人。
　　赵兴的眼眶欲裂，刘铮救了自己，但是自己的家族却是被灭了。
　　他心中愤恨无比。
　　而就在此时，刘铮却是已经缓步踏入了庭院之内。
　　接着，冰冷的声音响起。
　　“赵元庆呢？”
　　话音刚刚落下。
　　那位为首的供奉，被一脚踢飞了出去。
　　他惊恐的喊叫道。
　　“大人饶命啊，少爷他被关押在密室之中。
    · ··求鲜花·· ····              
　　求求您救救他！”
　　声音颤抖的说道。
　　“哼！”
　　刘铮冷哼一声。
　　接着，一步踏入了房屋之中。
　　而就在进入之后，便是感受到浓郁的血腥味。
　　赵元庆躺在地面之上。
　　他的右臂，居然是彻底的断掉。
　　而且，丹田被毁。
　　显然是已经废掉了。
　　不止是如此，他浑身浴血，脸色苍白。
　　明显是受尽折磨。
　　看到如此情景之后，刘铮怎么能忍受得了。
　　当即便是开口喝道。
　　“曹正淳，带人搜查赵家。
　　任何人胆敢反抗，格杀勿论！”
　　声音冰冷无比。
　　令得曹正淳不敢怠慢，直接开始吩咐士卒捉拿赵家的所有人。
    . 0 .......                  
　　这一刻，他们已经顾不得，赵兴的事情了。
　　只要保证大汉皇帝，能安全的离开，赵家覆灭又如何。
　　“陛下小心！”
　　赵兴提醒道。
　　但是，刘铮并没有回应。
　　此时的他，径直向着赵元庆走去。
　　对于自己的侄儿，他自然是不会置之不理了。
　　看着对方，眼中露出了一抹的担忧之色。
　　此时，赵家被屠戮殆尽。
　　刘铮怕对方承受不住打击。
　　只是，就在他准备上前，将对方搀扶起来的时候。
　　那赵元庆，眼睛却是陡然张开。
　　此时的他，眼中露出仇恨之色。
　　盯着刘铮开口说道。
　　“刘铮，我做鬼都不会放过你！”
　　声音中充斥着凄厉。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　刘铮一指点出。
　　对方的脑袋，顷刻间化为了粉碎。
　　接着，才转身看着赵兴，缓缓的问道。
　　“这究竟是怎么回事！”
　　声音平淡无比。
　　“我父亲在闭死关。
　　突破之日，就是赵家崛起之日。
　　赵家子弟，必须成功晋级，否则的话，就是死路一条！”
　　赵兴咬牙切齿的开口说道。
　　这是他唯一活命的希望。
　　“嗯！”
　　听到声音后，刘铮淡淡的说道。
　　接着，便是让赵兴退下了。
　　而此时，城主府外，数百名的黑衣人，已经是被刘铮的大军剿灭。
　　这些人，实力最低的，也是宗师九重。
　　但是依旧不是大军的对手于.
第五百一十六章 差点丢命
　　毕竟，现在的他们，已经失去了先机。
　　而此时的刘铮，则是缓缓的坐在了椅子上。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“曹正淳，朕交代给你的事情办的怎么样了！”
　　声音中透着丝丝的杀气。
　　听到声音后。
　　曹正淳恭谨的说道。
　　“陛下，我已经调查清楚了，那赵元庆的母亲，是赵家的一位老祖。
　　而且，跟随着一位公子来投奔我们赵家。”
　　“只是，因为年岁渐长，加上赵家的老祖对其宠爱非常。
　　赵元庆的父亲，虽然是家主，但是却从未插手赵元庆母亲之事。
　　所以，这一次赵元庆，被赵家抛弃，就连性命都险些丢了！”
　　听到声音后，赵兴缓缓的说道。
　　“那赵家的老祖，什么修为！”
　　“禀报陛下，据说乃是神仙境二重的高手。
“一零七”
　　若是真的交战的话，我军胜算很小！”
　　曹正淳开口说道。
　　“神仙境！”
　　赵兴的嘴角则是露出了笑容。
　　接着，便是开口说道。
　　“你带领禁军，守护好府邸，没有朕的命令，谁也不许靠近。
　　朕要一个不留！”
　　说完之后，赵兴一跃而起，向着远处飞掠而去。
　　这赵家，居然敢招惹自己。
　　就是拼了这个江山，赵兴也定然是要将他们覆灭。
　　而看到如此的情景之后，曹正淳哪里敢有丝毫的怠慢。
　　迅捷的下达命令。
　　令得周围的禁军，都是散发出森冷的杀气。
　　这一次，刘铮的怒火太盛了。
　　若是不让其发泄的话，日后自己怕是也要遭殃。
　　而就在此时。
　　赵兴却是已经出现在了赵府的深处。
　　一座宫殿之中。
　　赵家的老祖赵天罡，正端坐在自己的宝座之上。
　　而他的两侧，则是站立着各大支脉的强者。
　　赵元庆赫然也在其中。
　　他的眼中，此时露出怨毒之色。
　　想不通，为何自己的老祖，居然会选择支持赵元庆。
　　而就在此时。
　　门外却是响起了急促的敲门声。
　　接着，赵兴的声音便是传出：
　　“老祖，大事不妙。
　　赵家的产业，几乎是在瞬息间，都被人夺取了。
　　而且，那些人的实力，极为强大。
　　特别是为首的那位将领。
　　我根本就看不透，他的修为究竟到达了何种地步。
　　现在的我，根本就阻拦不住他们。
　　还请老祖相助！”
　　赵兴哀求道。
　　只是，就在他的声音刚刚落下之后。
　　一旁的赵元庆，却是不由的嗤笑一声。
　　接着，缓缓的说道。
　　“哈哈，堂堂的赵家家主，难道连区区的几名强盗都搞不定吗。
　　还需要向老祖求援！”
　　声音中透着鄙夷。
　　赵兴的眼中，露出了愤怒之色。
　　紧接着便是开口喝道。
　　“赵元庆，这一次你不要再嚣张。
　　若是在敢胡言乱语的话。
　　今日就是你的死期！”
　　声音中带有威胁之意。
　　而听到声音后。
　　赵元庆确是满脸不屑的开口道。
　　“哼，赵兴，你莫非是吓傻了吧。
　　就凭你也想杀我。
　　等我成为家族的继承人。
　　我倒要看看，你如何与我相争！”
　　声音中透着狰狞之色。
　　赵兴的脸上露出愤怒之色。
　　但是却也没有办法。
　　这个赵元庆，仗着自己的老祖喜欢。
　　整日欺压他。
　　而且，如今更是有了靠山。
　　如果自己动手的话，对方可以轻易的斩杀自己。
　　而就在同时。
　　大厅中的赵天罡，眉头则是皱了起来。
　　他知道，自己的孙儿，怕是闯祸了。
　　“你先下去休息吧！”
　　赵元庆刚刚离开，他便是缓缓的说道。
　　“是，老祖！”
　　赵兴恭谨的开口说道。
　　接着，便是退了下去。
　　赵兴离开之后。
　　赵天罡的双目中，闪过一抹的凝重之色。
　　接着，便是缓缓的说道。
　　“各位兄长，我赵家怕是遇到了大麻烦了。
　　赵兴这孩子，被人当枪使了。
　　若不然的话，以他的修炼天赋，早就踏入神王之境了。
　　哪里用得着，来找我们帮忙。
　　我怀疑，是赵元庆在暗中作祟。
　　若是我们在不管的话，恐怕要坏大事！”
　　他的声音中，蕴含着无边的怒火。
　　赵兴，不仅是自己疼爱的孙儿。
　　更是赵家的嫡系，血统纯正。
　　若是对方出事的话。
　　他这一辈子，都将愧疚不安。
　　而听到声音后. ..        
　　另一位赵家长老，也是开口说道。
　　“既然是赵家少主的命令，我等自然是义不容辞！
　　走吧，出去看看到底发生了什么！”
　　话音落下之后，便是带领着众多的长老，向着大厅之外行去。
　　而此时，赵兴却是刚刚进入了大殿之中。
　　此时，他感觉到自己的体内燥热无比。
　　仿佛是要爆炸了一般。
　　不过，他的眼中，却是闪烁着精芒。
　　接着，便是开口说道。
　　“诸位叔伯，救我啊，救命啊！”
　　声音凄厉无比。
　　而就在此时。
　　一阵惨叫声传出。
　　赵家的几位长老，却是直接被轰碎了脑袋。
　　鲜血溅射而出。
　　而那赵元庆，却是也被击飞了出去。
　　胸口塌陷，显然受伤不轻。
　　至于那赵元庆身边的仆人，却是在此时瑟瑟发抖。
　　此时才反应过来。
　　赵元庆，并不是什么纨绔。
　　而是一条恶犬。
　　如今，对方终于是忍耐不住了。
　　又是一拳砸出。
　　这一刻，赵元庆终于是坚持不住了。
　　他瘫软在了地面之上。
　　此时的脸色苍白无比。
　　看着赵家的几位长老开口喊道。
　　“爷爷救我！”
　　而赵天罡，却是在此时，彻底的暴怒了。
　　自己的孙儿，差点被打杀。
　　他怎能不怒。
　　接着，便是开口喝道。
　　“赵兴，我平日里待你不薄。2.4
　　没有想到，你竟然是做出这等狼心狗肺之事。
　　简直是该杀！”
　　声音中带有浓郁的恨意。
　　而听到声音后。
　　赵兴不仅是没有害怕，反而是冷笑着说道。
　　“赵元庆，你勾结贼寇，残害家族弟子。
　　这是犯族规的，今日，你必须死！”
　　声音中透着疯狂。
　　这样的场景，任何人都不曾预料。
　　毕竟，所有人都认为，对方虽然顽劣。
　　但是绝对不敢违背老祖的话。
　　而就在赵兴的话音刚刚落下之后。
　　赵元庆却是怒吼道。
　　“我是赵家的嫡系，你敢杀我！”
　　声音中透着惊骇。
　　而赵兴却是丝毫都不理会。
　　“杀！”
　　随着声音的落下，数十名的赵家弟子冲杀而出.
第五百一十七章 空间寸寸破裂
　　霎那间，刀光剑影，向着四周弥漫开来。
　　赵元庆的身形，直接被轰杀在了原地。
　　接着，那赵天罡，看着场中的众人，怒喝一声。
　　“赵兴，你好大的胆子！”
　　赵元庆的死亡，让他愤怒无比。
　　因为，赵元庆不仅是他最宠溺的孙儿，更是他看好的未来家主。
　　如今却是被赵兴所杀。
　　这如何能不让他恼羞成怒。
　　接着，一掌便是拍出。
　　炽烈的掌印，在空中纵横睥睨。
　　所过之处，空间寸寸破裂。
　　令得那赵兴瞳孔猛缩。
　　想要抵挡。
　　但是奈何，如今的他，已经是虚弱无比。
　　又如何能够匹敌。
　　只能眼睁睁的看着，掌风越来越近。
　　一道震耳欲聋的碰撞声传出。
　　赵兴被一掌轰飞了出去。
　　此时的他，眼中露出惊慌失措之色。
　　接着，便是开口喊道。
　　“老祖饶命，我错了！”
　　此时的他，已经是明白，自己完蛋了。
　　而正在此时。
　　大厅之外，赵元庆却是再次掠入其中。
　　他的手中拿着一枚丹药。
　　此物赫然是一枚疗伤圣药。
12　　乃是赵家花费巨资从外界购买而来。
　　如今，却是派上了用场。
　　他将灵丹递给了赵兴，冷冷的说道。
　　“服下吧！”
　　赵兴不敢怠慢。
　　赶紧吞食了下去。
　　霎那间，一股蓬勃的气机，在他的身体之内散发而出。
　　短暂的时间，赵兴便是恢复到了巅峰状态。
　　这一幕，让赵天罡的眼眶欲裂。
　　自己的宝贝孙儿，居然被人算计了。
　　而赵元庆，此时却是阴测测的说道。
　　“父亲，赵兴叛逆，您要给我一个交代！”
　　此时的他，显得嚣张无比。
　　赵家，在北域中是顶尖的势力。
　　他的实力，足以匹敌普通的神王六重强者。
　　如今，有了老祖赐予的宝药。
　　却是信心百倍。
　　“哼，孽障，我还没有问罪于你呢，现在却是反咬一口。
　　真的是该杀。
　　赵家的家训难道忘记了吗！”
　　赵天罡冷冷的开口说道。
　　“老祖，我错了！”
　　听到声音后，赵元庆不敢在辩解，直接跪倒在地。
　　而就在此时，赵天罡的眼中，确是露出了一抹的精芒。
　　“元庆，这些年来，我对你可谓是悉心栽培，你可有一分感激。
　　今日，你居然敢算计我孙儿，还将你二哥斩杀。
　　你说，我该如何惩治于你！”
　　冰冷的声音响起。
　　接着，手指伸出，便是准备动手。
　　“父亲，您不能杀他！”
　　赵天罡的话音刚刚落下。
　　赵夫人的声音便是响起。
　　此时的她，已经被吓傻了。
　　本来以为赵兴可以获胜，但是却没有想到，最后败的居然是他。
　　而赵天罡的眉头却是皱了起来。
　　“闭嘴！”
　　此时，赵兴已经是必死无疑了，他不允许有任何的意外。
　　否则的话，自己的威严何存。
　　听到声音后，赵夫人的泪水瞬间流淌了下来。
　　不过，此时的赵兴，脸上却是露出了笑容。
　　因为，他已经感觉到了。
　　自己的修为，居然突破了。
　　而且达到了神王五重。
　　如此的情况之下。
　　就连赵天罡，也不是自己的对手了。
　　想到此处，便是恭谨的开口说道。
　　“多谢老祖厚爱。
　　不过，如今我与元庆之战，已经结束。
　　他技不如人，怪不了我，我愿意承担所有责罚！”
　　赵兴的话音刚刚落下，赵天罡便是一脚踏出。
　　赵兴的身躯，直接被踢的飞退了出去。
　　口中吐出鲜血，满眼的怨毒。
　　但是此时的赵天罡，哪里管他的死活。
　　对着身后的赵家高层，森冷的说道。
　　“来人，将赵兴拖下去，送往刑法堂受罚！”
　　赵兴的天赋不错，若是可以改造一番的话，也许会成为赵家的栋梁。
　　所以，此时赵天罡，才放过他。
　　而听到命令之后，赵家高手不敢怠慢。
　　当即便是上前，准备拉扯赵兴。
　　但是，就在那赵家高手刚刚靠近赵兴的时候。
　　对方却是发出了狰狞的声音。
　　“哈哈，想要抓捕我，你们休想！
　　今日，赵元庆必死，你赵家也要跟着陪葬！”
　　声音落下之后。
　　整个院落中，霎那间被恐怖的雾霭充斥。
　　而后，一道巨蟒便是扑杀而出。
　　他想要逃离。
　　但是赵家的众多高手却是围拢上来。
　　赵兴一拳击碎了一位赵家长老。
　　接着，便是准备逃走。
　　而另一边。
　　赵天罡的眼中露出凶狠的目光。
　　“你敢！”
　　话音落下之后，整个人便是犹如炮弹一般，向着赵兴扑去。
　　但是，赵兴哪里会畏惧。
　　他早已将性命豁出去了。
　　如今，赵兴的实力，已经堪比神王三重。
　　根本就不是赵天罡可以抗衡的。
　　双方眨眼间便是碰撞在了一处。
　　此时，赵天罡的脸上，终于露出了焦急之色。
　　一阵撕裂之声响起。
　　赵兴一爪，便是抓破了赵天罡的肩膀。
　　而后，对着身后大吼道。
　　“快跑啊，我先走一步了！”
　　声音落下之后，便是消失在了原地。
　　接着，赵元庆便是跟随而上。
　　他不敢停留107片刻。
　　此时心中清楚，赵天罡一旦是追来的话，自己必定是必死无疑。
　　赵兴可是赵家的少主，对方不会让自己逃脱的。
　　只是，他没有想到。
　　刚刚冲杀出去，四周的街道之上。
　　无数的士卒，便是出现。
　　这些都是赵天罡的私兵。
　　他虽然没有亲卫护卫，但是这些私兵，也是非常的厉害。
　　一队队的向着赵兴包抄而来。
　　“赵兴你敢背叛老祖。
　　我要让你求生不得，求死不能！”
　　赵天罡疯狂的嘶吼道。
　　只是，面对如此的情景。
　　赵兴却是不在理会。
　　带领着赵元庆逃窜。
　　他知道，此次赵家之人，是彻底的惹怒赵天罡了。
　　对方绝对不会轻易的放过自己。
　　只能趁着赵天罡没有反应过来之时逃脱。
　　只是，这样一来的话，却是危险了几分。
　　赵家之人太多了。
　　若是分散开来的话，怕是难以摆脱。
　　因此，赵兴却是决定，找个安全的地方躲避。
　　只是，就在他刚刚奔行片刻。
　　远处，一道身影，却是迎了上来。
　　此人的速度极快。
　　当看到赵兴之后，眼中却是闪过一丝的喜悦之色。
　　接着，便是开口说道。
　　“大公子，这么晚了，怎么会独自一人！”.
第五百一十八章 不会袖手旁观
　　声音响起。
　　显示出此人与赵兴关系密切。
　　而听到声音后，赵兴却是不由的皱眉。
　　这声音，好熟悉。
　　只是，一时间却是没有想起来。
　　当即，缓缓的说道。
　　“刘铮，是你！”
　　听到声音后，刘铮嘴角露出了笑容。
　　当初，赵兴帮助刘铮夺取帝皇城，并且建立汉朝。
　　刘铮感激涕零。
　　如今，对方遇到麻烦，自然是不会袖手旁观。
　　接着便是开口道。
　　“是的大公子，陛下让末将在这里等候您多时！”
　　声音响起，赵兴脸上露出惊异之色。
　　没有想到，刘铮居然是在此处。
　　只是，还不待他多言。
　　刘铮便是再次开口道。
　　“大公子请随我来吧！”
　　声音落下之后，便是率先向前走去。
　　赵兴也是紧跟其上。
　　而在同时，那些赵家的族人，却是已经追赶了上来。
　　看到刘铮二人离开。
　　眼中皆是露出了愤恨之色。
　　不过，最后确是不敢动手。
　　毕竟，赵家如今的势力，与汉军相差的太远了。
　　不值得冒险。
　　赵家，此次损失惨重。
　　而且，还丢掉了一条矿脉。
　　更为重要的是，赵天罡受伤了。
　　若是不能尽快恢复，怕是很难突破到神皇境界了。
　　因此，却是顾及赵家的颜面。
　　只能忍气吞声。
　　而赵兴，则是毫无顾忌，跟随在刘铮的身后，向着城池之外飞掠而去。
　　此时的他，眼中露出了兴奋之色。
　　没有想到，刘铮会在此时救自己。
　　而且，还给了他一颗丹药。
　　此物乃是刘铮亲自炼制。
　　可以加强修炼。
　　如今给了赵兴，足以证明对方的诚意。
　　赵兴的眼中，露出浓郁的喜色，连忙道谢。
　　不过，就在他准备服用丹药修炼的时候。
　　脑海中，系统声音确是响起。
　　“叮，恭喜宿主完成支线任务：救援赵兴，奖励五十万点鸿蒙金币，获得召唤卡一张¨～ ！”
　　听到声音后，赵兴的脸上露出了欣喜之色。
　　这是他最渴望的东西了。
　　特别是这召唤卡，简直是他梦寐以求之物。
　　当即便是迫不及待的使用。
　　霎那间，虚空中一阵轰鸣声响起。
　　紧接着，无数的黑洞浮现在了空中。
　　接着，一道身影，从中走出。
　　却不是那黄巾圣人九重的存在，还能是何人。
　　“拜见师傅！”
　　看到对方之后，赵兴小心翼翼的喊道。
　　他的声音中透着一抹的敬畏之色。
　　毕竟，自己当年可是欠了对方的恩惠。
　　“嗯！”
　　黄巾圣人微微点头。
　　不过，眼睛却是盯着刘铮。
　　冷漠的问道。
　　“你是谁！”
　　听到声音后，刘铮淡淡的说道。
　　“汉帝！”
　　“朕来寻仇，你可愿降！”
　　声音中带有不容置疑之意。
　　令得赵兴的脸色一变。
　　接着，却是不敢怠慢。
　　“弟子愿意投靠大汉！”
　　他不知道刘铮与黄巾圣人，具体有什么恩怨。
　　但是，此时却是也知道，对方是来报仇的。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那黄巾圣人，眼中精芒暴涨。
　　冷冽的声音响起。
　　“赵兴，既然选择了背弃宗门，那就不怪本座无情了！”
　　声音中蕴含森冷杀机。
　　接着，便是一掌拍出。
　　炽烈的掌印呼啸而出。
　　所过之处，天崩地裂。
　　赵兴不敢有丝毫的犹豫，瞬间催动战车。
　　双方碰撞发出巨响。
　　整个空间都是被震碎了。
　　赵兴狼狈的退后，口鼻溢血。
　　他的实力不弱于圣人九重，但是奈何根基薄弱。
　　根本就抵挡不住对方一击。
　　至于那黄巾圣人，此时也是脸色铁青。
　　本来认为，赵兴是自己唯一的徒儿。
　　却是没有想到，对方早已经投靠刘铮。
　　此时，心中又岂能高兴的起来。
　　“哼，你既然投靠敌寇，那就不配做我玄黄门的传承者！”
　　声音落下，便是向着赵兴扑杀而去。
　　拳劲浩荡，宛若要毁灭一切。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴却是只能咬牙硬撑。
　　只是，此时的他哪里会是对手。
　　仅仅是一合，便是倒飞了出去。
　　身形摔倒在地面之上。
　　此时的他，脸上露出凄苦之色。
　　不过，正在此时，刘铮的身形一步踏出。
　　“汉帝，今日你敢插手我玄黄门内部事务！
　　莫非真的以为，凭借着这区区的千名士卒。
　　就可以阻拦我等吗。
　　简直是痴心妄想！”
　　听到声音后，赵兴脸上露出焦急之色。
　　刘铮虽然是厉害，但是却也不可能匹敌圣人八重啊。
　　果然，就在此时，一道冰冷的声音传出。
　　接着，两位圣人八重的强者，便是站立在了原地。
　　赫然是赵家派遣而出的长老。
　　此次的事件，牵扯甚广。
　　所以，必须的谨慎处理。
　　否则的话，赵家的颜面，可就保不住了。
　　而看到如此的情景之后，刘铮的眼中露出了一抹的凝重之色。
　　接着，缓缓的说道。
　　“．¨ 赵家，还真的是舍得下血本啊！”
　　声音中透着一股的阴沉。
　　而就在此时。
　　那黄巾圣人却是开口说道。
　　“小子，你若是束手就擒的话，或许可以饶你性命。
　　否则的话，今日就让你陨落此处！”
　　声音中充斥着冷峻之意。
　　“哈哈，想要留住朕，你们恐怕是做不到！”
　　听到声音后，刘铮大笑道。
　　“杀！”
　　话音落下之后，身后的项羽与曹正淳却是动了。
　　他们的身形一闪便是消失在了原地。
　　一尊虎豹骑，化身巨兽。
　　利爪撕裂空间。
　　直接便是向着赵家众人(得的赵)抓去。
　　锋锐的利爪，绽放寒光。
　　令得那些赵家强者，瞳孔不由的一缩。
　　没有想到，对方居然如此的凶残。
　　只是，现在却是已经晚了。
　　一道清脆的响声响起。
　　那赵家强者的脖颈之上，居然是出现了几分红痕。
　　鲜血流淌而出。
　　而后，他的身躯便是被直接劈死在了原地。
　　这样的场景，使得赵兴骇然。
　　而就在此时。
　　那项羽与虎豹骑，居然在不停的攻伐。
　　赵家的护卫节节败退，眼中露出惊惧之色。
　　“撤！”
　　赵兴大吼道，眼中满是怒火。
　　不过，就在他的话音刚刚落下之后。
　　四周却是传出了阵阵嘲讽之声。
　　“哈哈，现在才想走，已经迟了。
　　赵兴，我们好歹曾经是师兄弟一场中。
　　现在，就送你一程！”
　　声音中带有戏虐之意.
第五百一十九章 继续祸乱神州
　　显然，这些人是想要除掉赵兴。
　　只是，对方作恶太多，终究是逃不脱一死。
　　就在他的话音刚刚落下之后。
　　一位赵家的强者，便是冲入了赵兴的包围圈中。
　　接着，一剑划出。
　　直接斩在了对方的身上。
　　霎那间，对方的肉身炸裂开来，血雾弥漫。
　　“叮，恭喜宿主，获得功德值100000点！”
　　“叮，恭喜宿主，获得法宝升级卡一张！”
　　系统的提示音响起，令得刘铮的眼中露出了喜悦之色。
　　赵兴的身死，也算是让他彻底的放松了下来。
　　不管怎么说，自己总算是解决了这个麻烦。
　　接着，刘铮再次对着黄巾圣人道。
　　“现在朕的弟子死了。
　　你应该告诉朕，那些秘籍在什么地方吧！”
　　“哼，朕不知道。
　　不过，今日朕要将你斩杀，也省的你继续祸乱神州！”
　　黄巾圣人的声音响起，接着便是向着刘铮冲杀而去。
　　手中利剑，绽放耀眼的光辉。
　　每一道剑芒，都是带有无边的威势。
　　看到如此的情景之后。
　　刘铮的眼中闪过一抹的冷芒。
　　同时，龙吟声响起。
　　他驾驭着祖龙，迎了上去。
　　二人碰撞在了一起，发出震耳的轰鸣。
　　这一刻，整个天地似乎都在颤抖。
　　而赵兴却是躲在远处观察。107
　　刘铮的实力强大，他不敢靠近。
　　毕竟，这黄巾圣人的实力更加的强大。
　　若是被波及的话，那就悲剧了。
　　因此，他准备先看看情况，若是可以趁机跑路的话。
　　那也就顾不得其他了。
　　只是，他的心思刚刚落下之后。
　　一旁的赵成，却是缓缓的说道。
　　“少爷，您快离开吧，在不走，我就要被发现了！”
　　赵兴没有反驳，直接便是踹了对方一脚。
　　“滚，我们赵家养你，是为了让你享福的，现在我需要你，自然要跟随我了。
　　难道你忘记自己是谁了吗，忠义两全之辈，当有始有终。
　　今日我要陪着少爷！”
　　“可是，万一……”
　　赵成还想说话，但是却被赵兴打断了。
　　“没有什么好可是的，现在是关键时候。
　　若是不杀了刘铮的话，(bcce)整个赵家都是完蛋。
　　我赵家的产业，可都指望着你呢！”
　　赵兴开口说道。
　　眼中露出狰狞之色。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵成便是不在言语，紧随其后冲入了战场之中。
　　这一刻，战斗越发惨烈了起来。
　　刘铮的身边，有三支大军辅助。
　　特别是项羽与虎豹骑。
　　他们悍勇异常。
　　所过之处，根本就没有丝毫的抵挡之力。
　　而且，更为重要的是，他们有数位圣人九重的存在相助。
　　短短的时间之内，赵家之人损伤惨重。
　　最后，在一阵惨叫声中，被尽皆屠戮。
　　而赵兴却是也被项羽给盯上了。
　　手中的画戟横扫而出，炽烈的能量，在天地间涌动着。
　　赵兴眼中露出了绝望之色。
　　他没有想到，刘铮居然有如此多的帮手。
　　如今，只希望自己的父亲可以赶紧返回。
　　不过，却是已经迟了。
　　就在他的念头刚刚落下之后。
　　那项羽却是已经欺身而上。
　　画戟落在了赵兴的胸膛之上。
　　瞬间，对方的身体，便是被砸飞了出去。
　　口中吐出鲜血。
　　接着，项羽的目光锁定对方，森冷的喝道。
　　“现在说，还来得及！”
　　声音落下之后，赵兴便是挣扎着爬了起来。
　　他的眼中露出疯狂之色。
　　此时却是并不畏惧项羽。
　　双目中精芒暴涨。
　　开口喊道。
　　“哈哈，想让本公子屈服，做梦吧！”
　　声音响起，手掌握刀直接劈出。
　　炽烈的光芒，在天地间纵横着。
　　令得项羽面色一变。
　　手中的画戟，犹如一条黑蛇一般，迅捷无比。
　　二人的兵刃再次碰撞在了一起。
　　此时的赵兴，眼中露出狠厉之色。
　　接着，再次向着前方冲去。
　　长刀划破虚空，在天穹的上方，散发出耀眼的光芒。
　　这样的招式，若是平常之时，足以轻易的击溃普通高手。
　　但是，现在他碰到的是项羽。
　　对方的战力，堪称恐怖。
　　手中画戟舞动间。
　　浩瀚的能量汇聚在一起。
　　随着一阵阵的咆哮声响起。
　　画戟与那赵兴的战刀碰撞在了一起。
　　炽烈的气息，在此时弥漫而出。
　　接着，赵兴的身躯，直接飞掠而出。
　　“汉帝，我会回来报仇的，到时候你必死无疑！”
　　赵兴大吼道。
　　而听到声音后。
　　项羽却是不屑的说道。
　　“想要报仇，简直是痴心妄想。
　　你赵家，还不配！”
　　说完之后，便是一步踏出。
　　他的速度极快。
　　宛若是雷霆划过天际。
　　当快追上赵兴时，被他一拳打了回来。
　　这样的一幕，令得四周的那些士卒，不由的倒吸一口冷气。
　　赵家的大公子，居然连反抗的余地都没有。
　　这样的情形，实在是太过的骇人了。
　　“啊，汉帝，我与你拼命！”
　　此时的赵兴感觉到羞辱无比。
　　自己居然被一位宗室的王爷，给碾压了。
　　若是传扬出去的话。
　　以后他还用混吗。
　　只是，就在他的话音刚刚落下之后。
　　那画戟，直接刺穿了他的喉咙。
　　鲜血流淌而出。
　　赵兴，死于非命。
　　而正在此时。
　　另一边，一队骑兵已经奔腾而来。
　　赫然是赵兴的援军。
　　不过，就在刚刚靠近战场的时候。
　　一阵阵的龙吟声响起。
　　接着，一道金光爆射而出。
　　赵云率领着大军出现在了众人的视线中。
　　此时的他，身上的盔甲闪动寒芒。
　　身后跟随的大汉铁骑，更是凶厉无匹。
　　而那赵庆的脸上则是露出了笑容。
　　此次，赵兴的计策果真是成功了。
　　赵家覆灭在即，他们这些人，又岂会放弃这等千载难逢的机会。
　　接着，便是开口喝道。
　　“汉帝，你杀了我儿。
　　今日，我就要你死。
　　所有赵家的弟子听令，杀！”
　　话音落下，赵家之人，便是在瞬间扑杀而上。
　　他们的眼中，露出浓郁的恨意。
　　只是，就在他们刚刚冲杀而上的时候。
　　项羽却是已经迎了上去。
　　他的嘴角勾勒出一抹的笑容。
　　接着，一柄巨斧直接挥出。
　　锋锐的斧刃之上。
　　荡漾出层层的涟漪。
　　那些赵家的弟子，还未曾靠近，便是被劈飞了出去。
　　他们的眼中，露出惊骇欲绝之色.
第五百二十章 几乎没有幸免
　　“汉帝小心，这些都是我赵家培育的死士！”
　　赵庆大声喊道。
　　这些人在赵家的时间久了。
　　虽然修炼资源稀缺，但是依旧有强者突破。
　　如今，却是没有想到，会派遣上用场。
　　“找死！”
　　赵兴此时也在怒吼。
　　他的身形，化作一道虹光，向着项羽撞去。
　　只是，此时的他，哪里是项羽的对手~。
　　随着一阵闷响声的落下。
　　对方的身形，直接倒飞了出去。
　　整个人在瞬间化-为了一团血雾。
　　而项羽的攻击，却是没有停止。
　　此时，再次向着那些赵家的弟子冲杀而去。
　　他的身上，绽放出灿烂的光辉。
　　所过之处，无论是任何人，都是不敢阻拦半分。
　　而看到如此的情景之后。
　　赵兴站立原地，眼中露出冰冷之色。
　　对着黄巾力士命令道。
　　“去将他们斩杀！”
　　听到声音后，一名黄巾力士便是走了出去。
　　手中钢鞭呼啸，直接砸在了那赵庆的身上。
　　这赵庆，不过是刚刚突破境界罢了。
　　如何是黄巾力士的对手。
　　霎那间，对方的身躯便是倒飞了出去。
　　同时，赵兴的脑海中，系统声音也在此时响起。
　　“叮，恭喜宿主，获得功德值五百亿！”
　　听到声音后，赵兴的嘴角之上，露出了满意的笑容。
　　正在此时，赵庆的眼中确是露出了绝望之色。
　　随着一阵砰鸣声的响起。
　　对方的头颅在瞬间碎裂开来。
　　至于那些赵家的弟子，也几乎是没有幸免的。
　　全部被诛杀在了场中。
　　如此的情景，使得那些百姓，彻底的呆住了。
　　赵兴的实力，超出了他们的预料。
　　赵庆可是神君三重的强者啊。
　　居然是被赵兴直接秒杀。
　　如此的情景，如何能不让人震撼。
　　而正在此时，项羽却是缓缓的说道。
　　“好了，事情解决了。
　　你们先撤离吧！”
　　说完之后，便是准备离开。
　　他知道，若是自己留下来的话，赵家的人马，根本就挡不住自己。
　　只是，正在此时，城墙之外，却是传出一阵轰鸣声。
　　接着，便是看到一支大军涌入。
　　为首之人，正是刘铮。
　　他的身旁，还有一位女子。
　　不是别人，却是曹正淳带着貂蝉。
　　当她出现的时候。
　　四周百姓不由的欢呼雀跃。
　　显然是认识对方。
　　而就在此时。
　　赵庆却是走了上来。
　　他的脸色狰狞无比。
　　对着赵兴开口喝道。
　　“汉帝，这一切都是拜你所赐，我儿惨死。
　　今日，我一定要为他报仇！”
　　声音落下之后，赵庆便是向着赵兴冲了上去。
　　他的速度奇快。
　　短短的时间内，便是抵达了对方的身边。
　　利剑划出。
　　直接向着赵兴劈砍而去。
　　但是，就在他靠近的瞬间。
　　赵兴的右臂伸出。
　　一巴掌拍出。
　　竟然是直接捏碎了那赵庆的脑袋。
　　血液飞溅。
　　而后，目光凝视着项羽缓缓的说道。
　　“汉帝陛下既然来了，我们的恩怨该做个了断了！”
　　声音落下之后，手中的长矛，瞬间便是横扫而出。
　　空气中，发出剧烈的轰鸣。
　　这一刻，赵庆的双目中露出了一丝的畏惧。
　　赵兴的实力太强了，远超他的预测。
　　而就在他准备退避的时候。
　　赵兴却是已经欺身而上。
　　手中的长枪，在此时犹如毒蛇一般。
　　每一次的抽搐，都是让赵庆，感受到了死亡的威胁。
　　这一刻，他终于是明白了什么叫做生不如死。
　　因为赵兴的攻击，太猛了。
　　赵庆想要逃跑，但是却被对方堵住了去路。
　　他的身体之上，散发出耀眼的光华。
　　最后被撕扯成了碎片。
　　周围的百姓，都是倒吸一口冷气。
　　赵兴的实力，他们早有耳闻。
　　却是没有想到。
　　如此轻易的陨落了。
　　而就在此时，项羽的眼中精芒闪动。
　　身后的巨锤，在瞬间便是飞掷而出。
　　速度太快了，甚至是在虚空中拉出道道的残影。
　　令得那赵庆脸色大变。
　　但是，根本就躲避不及，胸膛被洞穿。
　　紧接着，便是摔倒在了地面之上。
　　而那项羽，却是并没有停止脚步。
　　手中的方天画戟，直接甩出。
　　瞬间便是钉死在了赵庆的身体之上。
    · ··求鲜花·· ····              
　　而后，转身看着那些百姓，淡淡的说道。
　　“汉帝陛下有令，从此之后不许踏入阳关县一步，违者杀无赦！”
　　声音落下之后。
　　大军便是消失在了原地。
　　而城池之上的赵庆，此时却是瘫坐在了原地。
　　赵庆的身边，赵家的其他弟子，脸色也是有些苍白。
　　他们害怕了，这一次是真正的害怕了。
　　赵兴的身形晃动，缓缓的走到城头之上。
　　对着那守军开口说道。
　　“打开城门，朕亲自送他们前往皇宫，请求陛下饶恕！”
　　此时，他的眼中露出惶恐之色。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　那守卫的将军，便是不敢怠慢。
　　赶紧吩咐身后的士卒打开城门。
    . 0 .......                  
　　当城门刚刚打开之后。
　　赵庆便是拖着重伤的身体，将自己的家眷押送而出。
　　不过，他却是忘记了。
　　自己的父兄，早已战死沙场。
　　此时，剩下的只有妇孺。
　　而且，他们还在哭泣。
　　赵兴的脸色铁青。
　　恨不能扇自己一个巴掌。
　　不管怎样说，自己的妻儿，也算的上是自己的亲人了啊。
　　不过，现在却是顾忌不了太多。
　　毕竟，自己的性命，才是最重要的啊。
　　赵兴与家族众人，很快便是来到
　　了洛阳的城楼之上。
　　而在看到赵家之人到来之后。
　　刘铮缓缓的说道。
　　“你们有何冤屈，尽管说出来！”
　　声音温和无比，似乎是可以洗涤心灵。
　　“谢陛下！”
　　而赵兴等人，却是跪倒在地，开始诉说自己这些年来，所犯下罪行。
　　特别是赵兴，更是将自己如何屠杀普通民众的事情讲述了出来。
　　最后，才说道。
　　“请陛下为我等主持公道！”
　　声音落下之后，便是磕头。
　　“平身！”
　　听到声音后，刘铮点点头。
　　而后，挥挥手示意赵庆跟在自己的身后。
　　这一刻，赵兴的眼中充斥着狂热的光芒。
　　因为，这些年的苦难，今日总算是可以结束了。
　　不仅是他。
　　此时的赵兴身边。
　　其他赵家的长老，脸上也是露出了笑容。
　　这一次，自己等人算是活下来了于.
第五百二十一章 莫名的味道
　　此时的赵兴却是不知道。
　　他的这一次投靠。
　　给整个家族带来了覆灭之灾。
　　若不然的话，绝不会做出如此的事情。
　　当他们随着刘铮进入大殿之中的时候。
　　赵兴恭谨的站立在下首位置。
　　刘铮端坐在龙椅之上。
　　双目俯视着他，缓缓的说道。
　　“你们可曾服气吗！”
　　声音响起，带有莫名的味道。
　　“臣，愿誓死效忠汉室，为大汉肝脑涂地！”
　　赵兴开口说道。
　　虽然他的心中清楚，如今自己的身份已经暴漏。
　　但是他必须要表达忠诚。
　　否则的话，必定会有危险。
　　“好，从此之后，你便是朕的贴身护卫吧。
　　至于你们。
　　赵兴既然已经加入了大汉。
　　那就留下来吧！”
　　刘铮缓缓的说道。
　　而“一一零”赵兴却是不由的松了口气。
　　果然如他猜测的一般。
　　刘铮对于自己还有用处，否则的话，又怎么会如此安排呢。
　　不过，此时其他的几位长老，眼中却是露出了羡慕之色。
　　同样是加入大汉。
　　凭借赵庆的功劳，就获得了重用。
　　而他们的儿女。
　　除非是能有足够的价值。
　　否则的话，根本就不可能加入大汉。
　　这就是差距。
　　而就在此时，刘铮再次开口说道。
　　“赵兴，你们赵家之人，全部留下来镇守阳关吧。
　　其余人可以离开了！”
　　声音中透着无奈之意。
　　不过，赵兴却是满口应承了下来。
　　他知道，自己等人是彻底的惹怒汉帝了。
　　若是在继续留在这里的话，可就麻烦了。
　　不过，此时其他赵家长老，可就不甘心了。
　　他们急切的开口说道。
　　“陛下，我们愿意跟随您左右！”
　　此时，若是在不争取的话，那就没机会了。
　　“你们不用说了，朕是不会答应的！”
　　只是，就在此时，刘铮确是拒绝了他们的提议。
　　就在刘铮的话音刚刚落下之后。
　　一阵惊雷便是传出。
　　接着，四周的景象，都是一阵变幻。
　　此时的他们，却是发现，自己居然回到了先祖的坟墓之中。
　　而就在他们刚刚出现在外界的瞬间。
　　一阵剧烈的碰撞声却是传出。
　　却是那赵庆，在带领着自己的家眷，想要冲破坟冢之中的阻拦。
　　只是，这些坟冢的防御力太强。
　　即使是赵庆实力高深，也是寸步难行。
　　而就在同时，赵庆的耳边系统声音却是响起。
　　“叮，恭喜宿主，完成隐藏任务。
　　奖励，神秘宝箱一枚。
　　请问，是否开启！”
　　声音响起的霎那间。
　　刘铮没有丝毫的犹豫。
　　直接选择了开启。
　　随着声音的落下，那些坟冢之内的尸骨，在瞬间碎裂开来。
　　显然，那赵庆却是在这里，遇见了危险。
　　接着，便是看到一具枯骨，从坟堆之中爬出。
　　他的身形瘦小无比，眼眶泛黑。
　　手中拿着一柄利剑，向着刘铮扑杀而来。
　　当利刃劈斩而下的时候。
　　赵兴等人，都是感觉到窒息无比。
　　而就在此时。
　　刘铮的嘴角，却是露出了一抹的冷冽。
　　一拳砸出。
　　浩荡的法力，在闪耀着灿烂的金芒。
　　宛若是天地间唯一的光亮一般。
　　炽烈的让人不敢逼视。
　　随着一阵轰鸣声的响起。
　　那具骷髅的身躯，便是被砸飞了出去。
　　接着，便是掉落在了地面之上。
　　这样的攻击，就连那赵兴等人都是吓傻了。
　　而正在此时。
　　刘铮冰冷的声音却是再次传出。
　　“赵兴听令！”
　　“末将在！”
　　听到声音后，对方赶紧开口说道。
　　脸上露出兴奋之色。
　　“命尔，率领大军驻扎在阳关城中，负责保护百姓安全。
　　赵家子弟，暂时归你调遣。
　　三月之后，朕准备迁徙百姓前往西北。
　　这段时间之内，你们就不必担忧了！”
　　刘铮淡淡的说道。
　　而赵兴的脸上，在此时却是露出了兴奋之色。
　　没有想到，自己居然真的成为了大汉的镇国大将。
　　而就在同时。
　　远在万里之外的曹操，此时却是已经到达了西域。
　　他的眼中，露出了凝重之色。
　　此时的西域，已经是彻底的化为了一片血海。
　　各种残骸遍布。
　　到处都是喊杀声，哀嚎声。
　　而就在此时。
　　一道身影走了过来。
　　赫然是吕布。
　　他看着曹操缓缓的说道. ..        
　　“主公，我们要继续走吗。
　　这里怕是不好找啊。”
　　此时，吕布的脸上露出了焦躁之色。
　　毕竟，大汉的军队，都是在南蛮之人的围困之下。
　　如今，已经陷入了绝境之中。
　　曹操的眉头皱起，他也是没有想到，自己会碰到如此的情况。
　　“继续走，这里必定是有我大汉的士卒，他们还未战死！”
　　话音落下之后，身体却是继续向着前方走去。
　　这一路走来，他们所遇到的，都是残肢断臂。
　　不管是什么势力的兵马，都是挡不住吕布的凶威。
　　短短的时间，就被屠戮殆尽。
　　如今的曹操，也是彻底的明白了刘铮的决策是正确的。
　　大汉若是在这样走下去的话，怕是很快就要支撑不住了。
　　而与此同时。
　　另一边的刘铮，此时也在打量着自己面前的赵庆。
　　对方的修炼速度，确实是有些惊人。
　　居然在短短的时间之内，就突破到了武圣八重。
　　怪不得，能够被系统认可，成为大汉的镇国大将。
　　接着，刘铮一脚踢出。
　　赵庆的身形，瞬间倒退了出去。
　　“赵庆拜谢陛下赐丹药之恩！”
　　赵庆跪倒在地，激动的声音响起。
　　刘铮并没有多说，而是摆摆手道。
　　“赵兴，给他安排住处！”
　　“遵命！”
　　赵兴恭谨的开口说道。
　　而此时的赵庆，2.4脸上却是露出了笑容。
　　只是，还不等她的话音落下。
　　刘铮便是森冷的声音却是再次响起。
　　“赵兴听令！”
　　“臣在！”
　　赵兴赶紧开口说道。
　　“从今日起，你为我大汉的镇国武将，享受与赵兴一般的待遇！”
　　听到声音后，赵兴的脸上，顿时涌现出狂喜之色。
　　没有想到，会有如此的好事。
　　而正在此时。
　　一阵怒吼声却是传出。
　　令得赵兴不由的身形一怔。
　　因为，这怒吼声，居然是来自那赵兴刚刚救出的赵家族人。
　　而就在他刚刚反映过来之后。
　　一股巨大的吸引力，却是在瞬间将赵家众人笼罩。
　　接着，整个人都是向着地面坠落而去。
　　一个个落入了土坑之中，发出闷响。
　　这一刻，他们终于明白.
第五百二十二章 脱离苦海
　　刘铮为何要让赵兴带领自己进入阳关了。
　　原来是想要让对方镇压自己。
　　想到此处，赵兴不由的打了个寒颤。
　　不过，最终却是咬牙坚持了下来。
　　而就在他准备站立起来的时候。
　　一阵喀嚓的声音却是传出。
　　原来，赵兴坐在的位置上。
　　此时居然塌陷了。
　　而且，更加骇人的是。
　　那塌陷的范围越来越大。
　　当他想要逃离的时候。
　　整个人居然被吸入了洞窟之中。
　　随着一阵砰响声的落下，尘埃升起。
　　赵兴的身影消失在了原地。
　　而此时的赵府之外，赵家的族人，眼中露出惶恐之色。
　　他们怎么也没有想到，本来以为自己脱离苦海的时候，居然会发生如此的事情。
　　一个个跪伏在地，不知该如何办才好。
　　“哼，赵家勾结异族，罪孽滔天，你们就留在这里赎罪吧。
　　我们走！”
　　赵庆冰冷的声音落下之后。
　　带领着大汉的骑兵，迅捷的离开了。
　　至于赵家的族人，则是12呆愣楞的站立在原地，久久不语。
　　但是，最后却是只能哭泣了。
　　他们虽然恨赵家之人，但是却也不敢多言。
　　只能等待命运的审判。
　　而此时的刘铮，却是不理会这些。
　　在送走赵庆之后，便是带领着自己的大军，继续向前方行去。
　　他相信。
　　这赵庆的出现，只会引起更多的混乱。
　　果然，随着时间的推移。
　　大汉与其他势力交战的地点，变得越发惨烈了起来。
　　几乎是每一分钟，都是有大量的鲜血溅起。
　　这是大汉将士，在浴血奋战。
　　不仅如此，更为重要的是。
　　他们的伤亡太大了。
　　特别是在这样的环境之下。
　　就连那张绣，都是陨落了。
　　他的脑袋被砍了下来。
　　尸首分离，死状凄惨。
　　“杀！”
　　张绣的手下，一名将领怒吼。
　　手中虎头湛金枪横扫而出。
　　瞬间便是有一尊神庙高手被撕裂了胸膛。
　　但是，四周的异族，却是丝毫不停止攻伐。
　　一副要将大汉灭族的架势。
　　而赵兴看着如此的一幕之后，双目中却是精芒爆射。
　　他没有想到，大汉会在这里遭受如此大规模的袭击。
　　此时心中明白，对方怕是早已做好了准备，故意引诱自己前来。
　　想到此处，哪里还会犹豫，直接开口喝道。
　　“跟随我冲锋，斩敌！”
　　说完之后，便是提刀向着前方冲杀而去。
　　他的身边，无数的骑兵呼啸而出。
　　所过之处，血雾弥漫。
　　这些异族之人，根本就阻拦不住。
　　而就在他们杀的兴起的时候。
　　远处，一道身影，却是飞掠而来。
　　他是赵云。
　　身披甲胄的他，宛若是一座山峰一般。
　　当出现在赵兴身边之后。
　　便是沉声说道。
　　“奉陛下命令，让赵将军带领我等平叛！”
　　话音落下之后。
　　赵兴却是满脸的兴奋。
　　当即便是带领着大军，浩荡杀出。
　　如今，刘铮的大汉士卒，在他的帮助下，已经可以独当一面了。
　　而且有大量的宝物辅助。
　　使得他们，在这西漠纵横睥睨。
　　甚至是比之先祖，更为骁勇善战。
　　而就在他们的身形，刚刚离开的时候。
　　赵兴的眼中却是露出了一抹的疑惑之色。
　　不知道，刘铮派遣自己的儿子，前往黄河流域，又是做什么。
　　只是，就算是心中疑惑，却也不敢询问。
　　毕竟，刘铮在大汉的权利，太过的强大了。
　　不过，此时的他，却是没有想到，自己的儿子，却是真的在黄河流域，遇到了危险。
　　赵云手中长剑划过。
　　一颗人头，便是掉落在了地面之上。
　　接着，他缓缓的说道。
　　“此人乃是我汉室宗亲，杀了也就杀了！”
　　声音淡漠，显得无比冷酷。
　　赵庆看着自己的儿子，眼眶欲裂。
　　但是却也不敢多言。
　　因为他明白，若是招惹了刘铮的话。
　　赵家怕是就要彻底的毁了。
　　而就在此时。
　　大汉的将领，却是再次汇聚到了一处。
　　赵兴看着下方的众人，开口喝道。
　　“各部将军听令，随朕出城迎敌！”
　　听到声音后。
　　其他的将军不敢怠慢，纷纷应诺。
　　而后，便是跟随在了赵兴的身后。
　　就在他们离开之后。
　　整个空间，瞬间被浓郁的阴气所充斥。
　　一道身穿黑袍的身影，却是出现在了场中。
　　他看着赵兴开口喝道。
　　“哈哈，赵庆你可算是来了。
　　你父亲让我告诉你，他已经将赵家之人全部斩杀了。
　　而且，就连你也成为了阶下囚。
　　现在就等你前来了！”
　　声音响起，令得赵兴不由的瞳孔一缩。
　　没有想到，自己父亲，竟然如此的狠毒。
　　不过，此时他却是顾不得许多。
　　因为，若是在不动作的话，必定是凶多吉少。
　　想到此处，他直接开口道。
　　“你是谁，想要干什么！”
　　声音中透着一丝的惊惧之意。
　　“我叫乌拉，是黑魔王的手下。
　　主公吩咐我，将你带去见他！”
　　声音中透着一抹的狰狞。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　赵兴手中的战矛，直接便是刺出。
　　速度快到极致。
　　瞬间便是破空而出。
　　乌拉没有想到，对方的实力会如此的强大。
　　眼中露出惊骇之色的同时。
　　想要躲避，但是却根本就来不及。
　　随着一阵轰鸣声的响起。
　　对方被直接钉在了地面之上。
　　此时的赵兴，眼中露出110疯狂之色。
　　接着，便是开口喊道。
　　“所有人听令，给我杀！”
　　霎那间，所有人便是发出怒吼。
　　向着乌拉扑杀而去。
　　这些骑兵，悍勇无匹。
　　短短的时间之内，那乌拉就被斩杀在了原地。
　　血液流淌的很厉害。
　　不过赵兴却是依旧愤怒，他想要报仇。
　　而正在此时。
　　一支大军，却是挡在了赵庆的面前。
　　赫然是项羽所统御的铁骑。
　　他们的眼中，散发着森冷的光芒。
　　赵庆在看到如此的情景之后。
　　不仅是没有退缩，反而是发出嘶吼。
　　“给我杀！”
　　声音中透着一股嗜血的味道。
　　他的心中清楚，既然已经被刘铮盯上了。
　　那就是跑也跑不掉了。
　　而此时的项羽，确是不屑的笑容浮现在了嘴角。
　　手掌挥动，大军顷刻间便是向着前方涌动而去。
　　赵庆虽然是实力超凡，但是奈何在数量上，差距太过的巨大。
　　短短的时间之内。
　　他麾下的士卒，便是被屠戮殆尽。
　　赵庆狼狈的从战场中逃离。
　　只是，刚刚走出不远。
　　脖颈之上出现一条血痕。
　　他的眼睛睁大，倒在了血泊中。
　　接着，便是化为枯骨。
　　他不甘啊，大汉的实力如此的强大，他如何能是对手.
第五百二十三章 好好的休养
　　而就在同时，另一侧，赵云也陷入了围困。
　　此时，他的身上遍布伤口。
　　不过，他没有屈服，反而是越战越勇。
　　每一次挥舞长剑。
　　都是有鲜血迸溅而出。
　　令得敌军，不敢轻易靠近。
　　而就在赵云，与大汉骑兵，浴血搏杀的时候。
　　赵兴却是被人抬着送往了黑魔王所在之地。
　　“参加魔王！”
　　刚刚进入大帐之中。
　　赵兴恭谨的开口说道。
　　“怎么回事，不是说要让你将赵兴捉拿吗，为何会弄成如此模样！”
　　黑魔王皱眉说道。
　　他对于赵家，并没有什么感情，只有利用罢了。
　　而赵兴却是急切的开口解释道。
　　“魔王饶命啊。
　　这赵兴实在是难缠，我们根本就抵挡不住，最后只能撤军啊！”
　　说着话，居然是跪拜在了地上，不住叩头。
　　而听到声音后。
　　黑魔王的脸色，却是不由的一变。
　　紧接着，便是开口说道。
　　“这件事情我记下了，你下去吧！”
　　“谢魔王饶命，谢魔王饶命啊！”
　　赵兴的声音响起。
　　接着，便是离开了。
　　而此时的项羽，却是站立在了营寨之外。
　　他的眼中闪烁着璀璨的杀机。
　　“大哥，你说这赵庆真的投降了吗。
　　我担心是调虎离山之计啊！”
　　关羽的脸上露出担忧之色。
　　赵兴可是他兄弟，不愿意对方出任何的意外。
　　“放心吧三弟，若是赵兴敢骗我，必定让他死无葬身之地！”
　　此时的项羽，声音冰冷。
　　接着，便是转身离开了。
　　而就在他刚刚离开之后。
　　刘铮坐镇皇宫的密室之中。
　　双目中却是精芒爆射。
　　这赵兴还有几分忠义。
　　只是，却是被逼迫的不得不背叛大汉了。
　　如此的话，自己也就不用客气了。
　　当天夜里，他直接召集了所有将领。
　　开始商议攻伐赵府的事情。
　　刘铮准备，趁着这段时间，好好的休养生息。
　　等待大汉的崛起。
　　而就在同时。
　　赵兴则是被人带到了一座奢华的宫殿之中。
　　只见这宫殿，四周都是用玉石堆砌而成。
　　富丽堂皇，给人一种高贵非常的感觉。
　　而赵兴的眼中，在此时却是露出了畏惧之色。
　　他感受到了一股压抑的气氛。
　　就在他准备进入房门之后。
　　一道身影，已经是走了出来。
　　看到赵兴之后，微微的摆摆手。
　　顿时，那位侍卫便是躬身退下。
　　使得赵兴松了一口气。
　　“赵公子，我们又见面了，请坐吧¨～ ！”
　　声音温和无比。
　　令得赵兴，不知道该如何开口。
　　只是，他不知道。
　　自己在对方的眼中，早已是死人了。
　　而就在赵兴，小心翼翼的做下之后。
　　那黑衣人，便是缓缓的说道。
　　“赵公子，这一次，你为了我们可谓是拼死相博，若是没有你的话。
　　我怕是不知道，什么时候才能找到大汉之人！”
　　声音中带有感激之色。
　　接着，便是再次开口说道。
　　“这一次，本王要感谢你。
　　所以，特意赐你永生。
　　日后，你就为黑魔族效力吧！”
　　声音响起，带有淡漠之意。
　　而听到声音后的赵兴，眼中则是露出了欣喜之色。
　　不管如何，终于活下来了，他感觉自己的运气，简直是逆天。
　　不过，正在此时。
　　黑魔王的身形，却是已经消失在了原地。
　　显然，他已经是施展神通，将赵兴收入了体内。
　　只留下一颗丹药给他。
　　“多谢魔王！”
　　感觉到身躯之中，那浩瀚的能量之后。
　　赵兴恭谨的开口说道。
　　他明白，对方的修炼功法，必定是顶级功法无疑。
　　而就在他的话音刚落之后。
　　黑魔王的声音便是传出。
　　“今晚，我就会突破至尊境界。
　　这一次，我要彻底的征服整个混乱平原。
　　你可愿意帮助我！”
　　“愿意，我愿意帮助您，只要能跟随魔王左右，哪怕是赴汤蹈火，万死不辞！”
　　赵兴毫不犹豫的回答道。
　　因为，他知道黑魔王的实力有多强。
　　只要能达到那个境界的话。
　　别说是区区的大汉，即便是大秦城也是可以横推。
　　如此的好处，他自然是愿意的。
　　“嗯，既然如此的话，那我先去闭关了。
　　你暂且呆在我黑魔族之内，没事就不要外出！”
　　黑魔王缓缓的说道。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　便是直接进入了房间之中。
　　此时的赵兴，脸上却是露出了笑容。
　　只是，就在他准备返回赵家庄的时候。
　　忽然一阵喧闹的声音，却是响起。
　　“大胆，这里乃是赵氏家族重地，岂能容许你闯荡。
　　给我滚！”
　　赵兴听到声音后，赶紧向着声音来源的方向冲撞而去。
　　此时的他，已经是认命了。
　　想要保住性命，唯一的办法，就是依附黑魔王。
　　而正在此时，他却是发现，在自己的身边，站立着一位少年。
　　此人面目清秀。
　　但是却有些傲慢。
　　当他走近之后，却是开口喝道。
　　“．¨ 你可知罪！”
　　声音中透着丝丝的森然。
　　“不知！”
　　赵兴的声音中，带有倔强之意。
　　毕竟，如今的他已经被软禁。
　　而对方又是什么人，他哪里会理会。
　　而正在此时。
　　那少年，确是一脚踹在了赵兴的胸膛之上。
　　霎那间，对方的口中吐出了鲜血。
　　接着，便是怒吼道。
　　“赵兴，我父亲可是黑魔王。
　　你胆敢违背我的命令。
　　今日，我若是不教训你的话，以后谁将我放在眼中！”
　　听到声音后，赵兴的眼眶欲裂。
　　没有想到，在自己最危险的时候。
　　会遇到仇人的儿子。
　　若是早知道如此的话，他绝不会冒死出战。
　　“你要干什么，快住手！”
　　赵兴怒吼着说道。
　　但是，此时的少年，又哪里会理睬。
　　拳打脚踢，不停的落在了对方的身上。
　　令得赵兴(得得的)，几乎是喘不过气来。
　　不过，他的眼中却是露出坚定之色。
　　虽然被打的很惨，但是却也咬牙忍耐着。
　　不知道过了多久。
　　随着轰鸣声的响起。
　　赵兴的体质，却是彻底的蜕变完毕。
　　整个人的实力暴涨。
　　“哈哈，果然不愧是圣灵之体，居然如此轻易的突破到了神武七重。
　　从此之后，就算是在混沌世界之内，你也是佼佼者了！”
　　声音落下之后。
　　赵兴眼前的黑袍男子，眼中露出满意之色。
　　接着，便是再次说道。
　　“这一次，你的表现足够好，就送你去一趟混乱平原吧，记住，千万要听话！”
　　听到声音后，赵兴恭谨的开口说道。
　　“谢谢主宰恩典！”
　　接着，便是化作一道流光消失在了原地。
　　此时的对方，心中却是兴奋异常内。
　　如今，有了实力，在混乱平原之上。
　　他将更加的肆意妄为.
第五百二十四章 悲戚与痛楚
　　甚至是还有机会获得一些宝物。
　　想到此处，嘴角不由的勾勒出一抹的冷笑。
　　而此时的赵府之内。
　　赵兴的母亲，则是哭喊道。
　　“老爷啊，您怎么舍得让兴儿去做苦差事。
　　要不我去求求那黑魔王。
　　看看能否饶恕了兴儿，您也知道，他才十五岁啊！”
　　她的声音中充斥着悲戚与痛楚之意。
　　而赵兴的父亲，也是一言不发。
　　显然是默认了妻子的话。
　　赵兴是他们的独苗。
　　若是陨落的话，这个家就真的散了。
　　“哼，黑魔王的脾气，你又不是不知道，他若是决定的事情，谁都拦不住，何况是我们这小门小户。
　　等着吧，用不了多长时间，他会派遣使者过来通知我们的，到时候，我们也算是扬眉吐气了！”
　　赵兴的父亲，沉稳的声音响起。
　　而就在他的话音刚刚落下之后。
　　一旁的赵夫人却是哭泣声，愈演愈烈。
　　但是，却也没有丝毫的办法。
　　毕竟，赵氏庄距离黑魔族太远了。
　　若是真的惹怒了对方，到时候连累家族怎么办。
　　因此，却是不由的叹息一声。
　　接着，便是向着屋内走去。
　　而此时的另一边。
　　赵兴却是并不知道这些。
　　此时，他正在飞速向着混乱平原行去。
　　不过，就110在他路径一片密林的时候。
　　数道身影却是围拢了上来。
　　领头之人，赫然是那黑魔王的弟子，刘铮。
　　看到赵兴之后，眼中露出了丝丝的杀意。
　　这样的蝼蚁，也敢抢夺自己的猎物。
　　这让他愤怒非常。
　　接着，冷冷的说道。
　　“小子，将东西拿出来吧！”
　　他的声音冰冷无比。
　　“哼，凭什么，那是我辛苦击杀凶兽获得的。
　　为何要交给你！”
　　此时的赵兴，也是怒了，直接反驳道。
　　“哈哈，你居然敢顶撞我，简直是找死！”
　　声音落下之后，便是指挥着手下，向着赵兴抓去。
　　这些人的实力不错。
　　虽然仅仅只是初阶的天仙层次。
　　但是却胜在数量庞大。
　　瞬间便是包裹了赵兴的周围。
　　令得他的眼中露出惊骇之色。
　　同时，一股绝望在弥漫开来。
　　他根本就躲避不及。
　　双拳刚刚抬起，还未曾触碰到敌人。
　　一阵剧痛便是传出。
　　他的双臂，直接被砸碎。
　　口中喷洒出了鲜血。
　　而此时的刘铮，嘴角却是露出了一抹的狰狞之色。
　　接着，手掌伸出，便是向着赵兴抓去。
　　对于这种垃圾，他是没有丝毫的怜悯。
　　若不是自己的实力，在这洪荒之中不能动用。
　　否则的话，早就将赵兴碾压致死了。
　　只是，就在他的手掌，即将碰触到对方额头的时候。
　　一阵龙吟声却是在空中响起。
　　下一刻，一条金黄色巨蟒便是出现。
　　对着刘铮直扑而去。
　　他的眼中露出狰狞的光芒。
　　一爪之下，那金黄色的巨蟒，居然在瞬间被撕成碎片。
　　接着，阴测测的说道。
　　“桀桀，区区天仙境界的修士，居然敢挡我的路，真的是活腻歪了吗。
　　给我杀！”
　　声音落下，四周的那些凶兽，犹如潮水一般的涌来。
　　这一次，赵兴必死无疑。
　　但是，就在所有人都认为。
　　对方会被屠杀的时候。
　　一道身形却是出现在了赵兴的面前。
　　赫然是姬昊。
　　此时的他，目光森冷无比。
　　当看到那凶残的凶兽，居然向着自己奔腾而来之后。
　　脸上露出了嗜血的光芒。
　　接着，口中低喝一声。
　　“昂！”
　　紧接着，便是向着前方掠去。
　　浩瀚的威势在天空中纵横。
　　这一幕，震撼了场中的众人。
　　令得他们眼珠子都瞪圆了。
　　姬昊的剑光闪过。
　　一位神君强者，直接被劈飞了出去。
　　他的脑袋，在瞬间飞起。
　　猩红的鲜血溅射开来。
　　而其他人见状，哪里还敢停留。
　　转身便跑(bcce)。
　　特别是那位刘铮带领着的凶兽，在感受到对方身上浓郁的血腥味后。
　　更是不敢停留。
　　而刘铮的嘴角则是露出了一抹的不屑。
　　这些凶兽，实力弱小无比。
　　若是换在平常的时候。
　　就是给他提鞋都不配。
　　不过，此时的他，既然是借助了这些凶兽，达到混沌城的入城资格。
　　自然是不希望对方就这样覆灭了。
　　因此，下一刻，便是跟了上去。
　　他倒是想要看看，这些人在搞什么鬼。
　　而就在此时。
　　那些凶兽，已经逃进了丛林深处。
　　这里，有凶兽盘踞。
　　可以保护自己的安全。
　　“哈哈，这一次总算是完成任务了。
　　我终于可以进入混沌城之内了。
　　这些废物死了，正合我意！”
　　赵兴兴奋的吼道。
　　他的眼中露出了疯狂之色。
　　而就在他的声音刚刚落下之后。
　　便是准备离开。
　　但是就在此时。
　　那黑魔王的弟子，确是出现在了他的身边，缓缓的说道。
　　“你先去休息吧，这一次任务完成的很好。
　　等我禀报了师傅之后，一定给你奖励。
　　不过，你最近还是少在外面游荡，免得遇到危险。
　　若是被师尊知道了，怕是会责怪的！”
　　听到声音后，赵兴不敢怠慢，急忙躬身拜谢。
　　然后便是离开了。
　　只是，他不知道的是。
　　就在他的身形刚刚消失。
　　那黑魔王的弟子，嘴角之上露出了诡异的笑容。
　　而后，便是悄然的跟了上去。
　　他要将此事告诉师傅。
　　这一次，赵兴不知死期已经到了。
　　而且，这还是一个美差，只要将赵兴抓住，他就能立功了。
　　想到此处，心中如何能不激动。
　　只是，正在此时，他却是忽然发现，赵兴的身影，不知何时再次站在了自己的不远处。
　　看着他眼中露出了一抹的凝重之色。
　　此时，对方的伤势，居然好了许多。
　　看来，那丹药果然是厉害啊。
　　想到此处，眼中便是精芒爆射。
　　不过，却是并没有畏惧，反而是冷冷的说道。
　　“赵兴，这是你逼我的，我今日就要取你的性命！”
　　随着声音的落下之后。
　　他的身体，在霎那间暴涨。
　　短短的时间之内，化为百丈高大。
　　手中利刃之上，绽放寒芒。
　　居然是在瞬间划破虚空，向着赵兴斩杀而下。
　　这一击，快若流星。
　　而赵兴也不示弱，身体之上金芒璀璨。
　　整个人的身体，都仿佛化为了一座山峰一般。
　　向着那凶兽迎了上去.
第五百二十五章 实力相差太大
　　随着一阵轰鸣声的响起。
　　赵兴的身躯被轰飞了出去。
　　这是一次试探，二人都没有尽全力。
　　但是，就算是如此。
　　赵兴也是被重创，摔倒在了地面之上，口中不住的咳血~。
　　这让他心中明白，自己与对方的实力相差太大了-。
　　若是不赶紧疗伤的话，今日怕是难逃一劫。
　　而那黑魔王的弟子。
　　看到赵兴被打伤。
　　眼中露出了兴奋之色。
　　接着，一步踏出，向着赵兴走去。
　　他想要趁着对方受伤，将对方击杀。
　　毕竟，对方是宗门之主亲点的任务。
　　自己若是完不成，回去可是吃罪不起。
　　因此，此时的他，眼睛中露出了狰狞之色。
　　就在靠近赵兴的刹那间。
　　对方眼中闪过一抹的凶戾之色。
　　身形跃起，手中的利刃，散发出耀眼的光辉。
　　显然是要拼命。
　　但是，他的速度，怎么可能与神君境界的高手相匹敌呢。
　　那黑魔王的弟子，在此时一脚便是踢在了他的胸口之上。
　　接着，赵兴的身形，在霎那间飞了出去。
　　这一次，彻底的昏迷了过去。
　　不过，就在对方准备离开的时候。
　　另一道声音，却是在此时响起。
　　“住手，这个家伙是我要的猎物，你若是胆敢抢夺，我就让你死无葬身之地！”
　　这声音霸道非常。
　　居然是刘铮开口了。
　　听到声音后，黑魔王的弟子不由的瞳孔一缩。
　　没有想到，居然有人敢阻拦自己做事情。
　　“汉帝陛下，您这是何意，难道是想要与我师傅为敌吗！”
　　他虽然惊骇。
　　但是，还是鼓足勇气问道。
　　而听到声音后，刘铮的嘴角，却是露出了笑容。
　　淡淡的说道。
　　“朕不管你师傅是谁。
　　这猎物本来就应该属于赵兴。
　　若是你敢抢夺的话，今日就是你的死期！”
　　话音落下之后，刘铮的眼中，居然是露出了杀机。
　　“找死！”
　　看到如此的情景之后。
　　那黑魔王的弟子，勃然大怒。
　　同时，一拳便是轰出。
　　他是神君六重的强者，又岂会害怕一个小小的汉帝。
　　但是，正在他拳罡挥舞而出的时候。
　　一道身影却是在霎那间挡在了他的面前。
　　正是项羽。
　　锋锐的战矛划下。
　　那位黑魔王的弟子，居然连反抗的机会都没有，便是被撕裂开来。
　　鲜血四溢，当真是惨烈无比。
　　而周围的凶兽，在此时却是都退避三舍。
　　看着刘铮，眼中露出恐惧之色。
　　而此时的刘铮，目光却是落在了躺在地面之上的赵兴身上。
　　缓缓的说道。
　　“你可愿意臣服！”
　　声音落下，使得原本陷入昏迷中的赵兴，在瞬间清醒。
　　当听到声音后，几乎是毫不犹豫的回答道。
　　“属下愿意！”
　　如今的赵兴，虽然是被仇恨蒙蔽双眼，但是他却是不傻。
　　如果不投降的话，必定是会陨落在此处。
　　至于对方为何要收自己，现在他根本就顾不得了。
　　只要活下来才有希望。
　　“很好，从今日起你就是我大汉的人了。
　　不过，你的修为太低，朕暂时帮你恢复到半步神君的实力。
　　以后，每隔两月，朕会派遣高手为你炼制丹药，供你修炼。
　　记住了，没有朕的允许，不可私自行动！”
　　刘铮冰冷的声音传出。
　　令得那赵兴，眼中不由的露出喜悦之色。
　　没有想到，在这个时候，居然会有如此好事。
　　当即恭谨的开口说道。
　　“多谢汉帝陛下！”
　　声音响起，脸上带有浓郁的欣喜之色。
　　而刘铮则是摆摆手。
　　示意他退下。
　　这样的结果，却是也在预料之中。
　　黑魔王虽然在整个天幕星域中，乃是绝世强者之一。
　　但是他们所追求的东西不一样，所选择的弟子，自然也是不会相同。
　　否则的话，也不可能培养出这么一批桀骜不驯的存在。
　　而那赵兴，就更加不用说了。
　　如今，在刘铮的手下，只是一枚棋子而已，根本就翻不起什么风浪。
　　而看着对方离开之后。
　　刘铮的嘴角，却是露出了一丝的笑容。
　　其他人不足为虑。
　　最重要的，却是赵兴。
　　对方是赵云的父亲，若是对方成长起来的话。
　　日后，对于大汉，绝对是有巨大的益处。
　　不过，现在的赵兴还需要时间来磨练。
    · ··求鲜花·· ····              
　　因此，却是准备等待。
　　而就在赵兴离开之后。
　　一道身影，却是出现在了城头之上。
　　赫然是吕布。
　　他刚刚进城，便是感觉到了这里的不平静。
　　所以便是来寻找刘铮。
　　此时看着地面之上的尸体开口道。
　　“陛下，是黑魔教之人所为！”
　　声音响起。
　　刘铮的眉头微皱。
　　黑魔教，是天幕星域之外，另一股大势力。
　　他们的宗门之人，极端残忍。
　　特别是在招揽各路高手的时候，往往会将对方的亲人绑架。
　　让其为奴为仆。
　　赵兴的实力，只有神王五重。
　　如此的修为，自然是不会引起这些邪恶势力注意。
    . . 0                        
　　因此，才会造成这样的场面。
　　想到此处，刘铮开口说道。
　　“通知大军，随朕进攻黑魔教！”
　　声音中透着森冷的味道。
　　他不会给黑魔教留一个敌人。
　　而此时的吕布，听到声音后，却是不敢怠慢。
　　直接转身离开了。
　　片刻之后，浩大的军队便是向着黑魔教的总部杀伐而去。
　　此次，刘铮可是召唤了八位神尊九重的顶尖强者坐镇大军啊。
　　哪怕是对方再强大，也不会畏惧分毫。
　　而就在刘铮大军，距离那黑魔教总部还有千万里的时候。
　　对方就得到消息了。
　　“哈哈，这一次终于是遇到硬茬了！”
　　黑魔王的弟子，得意的说道。
　　而站立在一旁的黑魔王，此时眼中却是精芒涌动。
　　接着缓缓的说道。
　　“黑魔，这一次可不能失败，你带领着众人迎敌吧！”
　　他并不担心自己的弟子会失败。
　　因为，对方的修为已经达到了神皇七重，在整个宗门中，都是佼佼者。
　　就是神王七重之人，他们也不惧。
　　而且，据说对方还掌控着数种奇功，战斗力强悍非常。
　　此时的黑魔王，对于此次的战斗，信心满满。
　　而那位弟子在听到声音后，却是也不拒绝，直接走出了营帐。
　　当看到远处的大军时。
　　他的眼中露出不屑之色。
　　这些人，也不知道是从哪里冒出来的土著。
　　赵兴居然敢跟自己争斗，简直是找死于.
第五百二十六章 狰狞的杀气
　　当即便是冷冷的喝道。
　　“尔等蝼蚁，速速跪倒在地，献上性命，饶你们不死！”
　　声音中透着无尽的威严。
　　“哼！”
　　而正在此时，吕布却是发出了冷哼声。
　　接着，便是开口喊道。
　　“杀！”
　　话音落下之后。
　　身形飞掠而出，手中画戟横扫。
　　炽烈的枪芒，宛若是流水一般的倾泻而下。
　　这一刻，整个空间仿佛都是凝固了一般。
　　黑魔教主的徒儿，怎么会是普通的人物。
　　在感受到危险之后，身形迅捷无比的后退。
　　但是，依旧是迟了。
　　赵兴的长枪，划破虚空。
　　在碰撞到他身躯的瞬间。
　　对方竟然是直接化为了碎肉。
　　而就在那黑魔教主的弟子陨落之后。
　　赵兴的身形，在瞬间爆射而出，向着黑魔教的总部冲杀而去。
　　剧“一一零”烈的轰鸣声响起。
　　整个山峰都是在震荡。
　　黑魔教的山寨之内，浓郁的雾霭在弥漫。
　　此时的黑魔王，眼中闪动着狰狞的杀气。
　　自己的爱徒，居然被斩杀了，这让他的心中充斥着愤怒。
　　紧接着，便是开口怒吼道。
　　“是谁，究竟是谁敢杀我的弟子！”
　　声音响起，令得四周的护法，皆是瑟瑟发抖。
　　“拜见教主！”
　　声音落下之后，便是跪倒在了地面之上。
　　这一刻，他们的脑袋都快埋到胸前。
　　生怕被迁怒。
　　“告诉我，究竟是谁做的！”
　　黑魔王的声音中，蕴含着无边的暴戾。
　　“启禀教主，这些大军是从北荒赶来的，好似是为了覆灭赵家村之人，不过却是被赵兴给挡了回去！”
　　一位护法小心翼翼的开口说道。
　　而此时的黑魔王，确是不由的松了一口气。
　　北荒之人，他也是听闻过的。
　　但是与赵家村比起来的话，却是弱上太多了。
　　这赵兴能够抵挡住北荒之人，显然是有一定的底气。
　　既然是这样的话，就不必理会。
　　反而是对着下方开口说道。
　　“吩咐下去，所有人都准备出发，随时准备支援赵兴。
　　另外，派人前往赵家村通报消息，请赵老将军出关！”
　　“遵命！”
　　听到声音后，那护法恭谨的说道。
　　而随着命令的下达。
　　大军却是向着前方开始汇聚。
　　黑暗教主，作为天宫境界的高手，却是不能参与到这件事情中。
　　毕竟，他还没有突破天宫呢。
　　此时，唯有黑魔王的一干弟子，在行动着。
　　赵兴，此时却是也发现了黑魔教的大军。
　　脸上露出了一抹的惊异之色。
　　“师傅，那是我们的盟友吗？”
　　他疑惑的问道。
　　毕竟，对方的实力太低了。
　　“放心，不会有任何的问题！”
　　赵兴点点头说道。
　　而就在他们交谈的时候。
　　黑魔教的大军，却是已经到达了近前。
　　当先的是一位身材魁梧的男子。
　　他看着赵兴开口喝道。
　　“黑魔教的黑魔王座下黑魔卫统领，古雷前来助阵！
　　速速束手就擒，免得受皮肉之苦！”
　　声音中带有几分的轻蔑之意。
　　“哼，区区一群神君二重之人，也配叫嚣！”
　　赵兴冷冷的说道。
　　而后，一步踏出，便是迎了上去。
　　双拳挥出，居然发出沉闷的响声。
　　接着，那位黑魔卫统领，连躲避都来不及，就被击飞了出去。
　　口鼻喷血。
　　眼中露出骇然之色。
　　他是神王三重的修为。
　　没有想到，在赵兴的手中，如此的不堪一击。
　　“该死，你们到底是谁！”
　　他的眼中露出恐慌之色。
　　只是，回答他的却是赵兴的一脚。
　　这一脚踹出之后，那黑魔卫统领的身体便是被踢飞了出去。
　　最后，重重的摔在了地面之上。
　　鲜血更是不要钱一般吐出。
　　这一幕，太过的惨烈了。
　　本来在黑魔教之中，黑魔卫乃是精锐。
　　每一位都是以一敌百的存在。
　　可是在这赵兴的面前，却是根本不值一提。
　　又是一道巨响传出，这名黑魔卫统领的身体，被踢入了人群之中。
　　同时，赵兴也不顾那位统领的死活。
　　他的目光锁定了对方身后的那位黑魔教主。
　　此人身穿蟒袍，头戴冕冠，身上散发出阴冷的气息。
　　刚刚的战斗，使得他的眼中，闪过一丝的怒火。
　　“赵兴，今日本座要杀你！”
　　声音中带有无边的怨恨之意。
　　赵兴的眼中，却是露出一抹的不屑。
　　他虽然没有达到天宫境界。
　　但是，凭借他的实力，却是足以匹敌对方。
　　“哈哈，你们黑魔教还真的是狂妄. ..        
　　我赵家村的事情，你们敢插手，不想活了吗！”
　　赵兴怒吼道。
　　接着，身形再次跃起。
　　手臂之上，金色的鳞甲浮现。
　　向着黑魔教主撞去。
　　他要趁机，解决掉黑魔教的这些人。
　　而黑魔教主看到如此的情景之后。
　　眼中不由的露出了疯狂之色。
　　怒吼道。
　　“找死！”
　　接着，一拳砸出，居然与赵兴硬撼在了一起。
　　随着轰鸣声的落下。
　　黑魔教主，直接被撞飞了出去。
　　他身后的黑魔卫，甚至是有被掀翻的。
　　“啊！”
　　而那位黑魔教主，则是发出凄厉的惨叫声。
　　赵兴的这一撞，居然是直接将其丹田轰碎。
　　如此重的伤势，可以说是必死无疑了。
　　而就在他的身形，跌落尘埃的瞬间。
　　赵兴却是毫不犹豫，一刀劈出。
　　锋锐的刀罡，向着下方的众多黑魔卫横劈而下。
　　这一刀，太过的凌冽了。
　　黑魔卫的士卒，甚至是没有反应过来，便是被直接劈成了两半。
　　霎那间，场中血液横飞。
　　而就在同时，黑魔教之人，却是终于缓过了劲来。
　　他们纷纷拿出兵刃，准备攻伐赵兴。
　　但是，对方的攻势太猛烈了。
　　赵兴犹如虎入羊群一般，不断的挥舞着手中利刃。
　　所过之处，黑魔教的弟子，被不停的撕裂着。
　　最后，更是将一位神皇五重的强者，斩杀在了原地。
　2.4　看着满地尸骸，赵兴眼中露出炽热的光芒。
　　而正在此时，黑魔教中，一股浩瀚的威压，却是降临。
　　只见一道身影，出现在了山谷之上。
　　赫然是那黑魔教主，对方的眼中，此时露出森寒的杀意。
　　“你杀我儿，我要你死！”
　　冰冷的声音响起。
　　而就在他话音落下之后。
　　赵兴却是不敢怠慢。
　　手中的长刀，再次举起。
　　下一刻，便是向着对方劈去。
　　炽烈的刀罡，犹如要将天穹都遮盖。
　　“找死！”
　　黑魔教主冷冷的喝道。
　　他的手掌伸出，直接拍出。
　　这一击，宛若是苍穹塌陷一般。
　　当刀罡与掌印撞在一处的时候。
　　发出砰响之声。
　　接着，赵兴身形在瞬间后退了数百米之远。
　　他口中吐出了鲜血，眼中露出凝重之色